喂 喂 咳咳
来到会场的制作人们 大家辛苦了！
我是担任765剧场的事务员的青羽美咲
请大家多多指教
诶嘿嘿 谢谢大家
今天在仙台站为大家带来「UNI-ON@IR!!!! Angel STATION」的放送
那个 仙台的朋友们 大家都好吗
好厉害 看来大家也都精力十足嘛
我也难得来到仙台 所以就试着用仙台的方言来问候了
说得怎么样啊
嘿嘿嘿 谢谢大家
那么在这次演出之前 我要向大家说明几点注意事项
大家可要听好咯
首先 在演出中 为了大家能够专注于演出 请关闭手机电源
其次 使用摄像机摄影以及录音设备的录音也是禁止的
MLTD的活动也已经结束了 现在还请大家把精力放在对偶像们的应援上哦
接下来 在进行应援的时候请注意不要给周围的人添麻烦
双手左右剧烈晃动 激烈转动手臂
上半身向后倾斜 站在椅子上 跳跃等
过激的应援行为都有可能成为事故的起因
所以请大家特别注意！
接下来是第三点注意事项
本次公演在演出过程中没有设置休息时间
在演出中要注意补充水分
如在演出中感到不适 请不要逞强
跟旁边的工作人员说明情况
健康管理也是制作人工作中重要的一环 请大家多多注意哦
最后一点 是给身处转播会场的各位的
本次LIVE特地为无法到场的制作人 在全国各地的电影院开设了转播会场
转播会场视当地的天气 可能会导致画像或声音的混乱 请各位理解
然后在会场里的制作人们
为了能够将会场的热情最大限度的传达给转播会场的同僚们
请大家献上最棒的应援！
谢谢大家 以上就是全部的注意事项了
那么 让大家久等了
THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 6thLIVE TOUR UNI-ON@IR!!!!
马上就要开始了
让我们跟Angel Stars的各位一起 带着阳光又充满精神地让会场HIGH起来吧！
Angel STATION Day 1 Start！
片源：DODOSAMA
MC翻译：Yuki
MC校对：后母辣酱
MC时间轴：名無三
歌词翻译：Mika YOU宅 Ryunri 千和铭 等
歌词时间轴：森野千里
歌词特效：西園寺Aries
压制：HoshinoKun
特别鸣谢：大P头群的各位与765pro所有的制作人
本片仅供各位制作人交流工作使用 请勿转载 有爱请支持正版
作詞：こだまさおり
作曲・編曲：rionos
音符の上で跳ねる
在音符上跃动着的
ココロおしゃべりなメロディー
是心中如同低语般的旋律
歌になったとたんに
在它慢慢成长为一曲歌谣之间
世界中カラフルなワンダーステージ
世界已然化作五彩缤纷的梦幻舞台
響かせたい 一番目の魔法をかけるよ
为了奏响它 我施下第一个魔法了哦
ホラね 背中にフワリうまれた翼で
来吧 用背后新生的轻柔的双翼
Angelic Angelic Parade♪
加入这场天使们的 天使们的游行♪
ぴゅあぴゅあ 羽ばたくキミの空まで
Pure Pure 振翅飞翔 直到你所在的一隅天空
La la 歌うよ
La la 放声歌唱
微笑むそよ風 吹き抜ける彼方で
在带着微笑的清风即将吹过的彼方
こんにちは
向它说声“你好”
ねぇ ときめき 自由に踊る
呐 怀着那份悸动 随心起舞吧
天使のパレード みんなで
在天使们的游行上 大家一起
La la 新しい奇跡
La la 让这崭新的奇迹
La la ヨロコビの歌になれ
La la 化作一曲欢快的歌谣
初めましては不安
虽然道出“初次见面”时还带着不安
ホントはワクワクしちゃう
但是其实内心期待得怦怦直跳
君のココロさざなみ
在你心中荡起涟漪的是
メルティーな線で繫いだフレーズ
由亲密无间的线条（五线谱）串联起的乐句
耳を澄まさなくても 聞こえているでしょう
即使不去刻意地留心 也一定能听到的吧
もっと 無邪気なままで重ねて歌声
加入我们 让这纯真的歌声越发明朗吧
Angelic Angelic Parade♪
加入这场天使们的 天使们的游行♪
ぴゅあぴゅあ 広がる夢の先まで
Pure Pure 目标是不断延伸着的梦想的边界
La la 行こうよ
La la 一起前行吧
零れるハミング 鳴けちゃうくらいの今日で
引诱着泪水的哼唱弥散在空气之中
会いたいね
今天也好想见你啊
そう 毎日 自由に遊ぶ
是啊 每一天都尽情地游玩
天使のお仕事 みんなで
大家一起加入天使的行列
La la 新しい季節
La la 为渐临的崭新季节
La la 思い切り祝おうね
La la 献上最真挚的祝福吧
Pretty
美丽的
Cuty
可爱的
Charmy
慈爱的
Smily
微笑的
Heavenlyな気持ち
如在天堂般的心情
たくさん集めて作るの
唱出由这万千思念凝聚而出的
私たちのメロディーを
属于我们的旋律吧
ぴゅあぴゅあ 羽ばたくキミの空まで
Pure Pure 并肩展翅 直到属于你的那片天空
La la 歌うよ
La la 一起歌唱
微笑むそよ風 吹き抜ける彼方で
在带着微笑的清风即将吹过的彼方
こんにちは
向它说声“你好”
ねぇ ときめき 自由に踊る
来 随着内心的鼓点自由地起舞
天使のパレードみんなで
在天使们的游行上 大家一起
La la おしゃべりなハーモニー
La la 唱出和声细语的协奏曲
La la おわらないAngelic Parade♪
La la 永不结束的Angelic Parade♪
各位 「UNI-ON@IR!!!!」已经开始了哦
我是这次「UNI-ON@IR!!!!」的主持人青羽美咲
这还是我第一次担当节目的主持
虽然现在很紧张 但毕竟都准备了这身新衣服
我会努力加油的 请大家多多指教
今天在仙台的Angel STATION 将会上演最棒的音乐节目「UNI-ON@IR!!!!」
本节目共有四个组合登场 并以此展开各式各样的表演
请大家多多期待
那么就立刻请大家欣赏最初的组合表演吧
最初的组合可是有一个不仅是现场的诸位
就连全国的制作人都能一起参加的环节哦
那么！UNI-ON@IR!!!!最初的一组艺人是非常可爱的那群孩子们
IIKO IIKO IIKO ワドコドコ…
好孩子 好孩子 好孩子你在哪里…
作詞：松井洋平
作曲：AstroNoteS
編曲：AstroNoteS
IIKO IIKO IIKO ワドコドコ…
好孩子 好孩子 好孩子你在哪里…
ミツケター!ワーイ!イェーイ!ワーイ!
找到你啦！哇～咿！耶～咿！哇～咿！
ASAハアイサツ! オハヨウ!オハヨウ!オハヨウ!オハヨウ!
早上要打招呼！早上好！早上好！早上好！早上好！
SAPPARIオキヨウ! センガン!センガン!センガン!センガン!
利索的起床！洗洗脸！洗洗脸！洗洗脸！洗洗脸！
IKETERUヨウフク! オキガエ!オキガエ!パジャマハ?タタモウ!
帅气的洋服！穿上它！穿上它！睡衣要？叠整齐！
DEKAKERUトキニハ? イッテキマ→ス!
出门的时候要说？我出门啦→！
IIKO IIKO IIKO ワドコドコ…
好孩子 好孩子 好孩子你在哪里…
GENKIニオユウギ アソボウ!アソボウ!アソボウ!ナカヨク!
充满元气的来玩游戏 来玩吧！来玩吧！来玩吧！好好相处！
KENKAシチャッタ…ゴメンネ…ナカナオリッ!
不小心吵架了...对不起...来和好吧！
IPPAIベンキョー シリタイ!シリタイ!シリタイ!オシエテ?
认认真真地读书 想知道！想知道！想知道！教教我嘛？
LUNCHタイムニハ イタダキマ→ス!
午饭的时候要说 我开动→啦！
ウチュウのりゅうこうを!
把宇宙的流行！
ピピコ!ピコピ!ピココ!ピコピ!
pipiko! pikopi! pikoko! pikopi!
チキュウのみんなに!
认真的介绍给！
ピピコ!ピコピ!ピココ!ピコピ!
pipiko! pikopi! pikoko! pikopi!
おしえてあげちゃう!
地球上的大家！
ピピコ!ピコピ!ピココ!ピコピ!
pipiko! pikopi！pikoko! pikopi!
スペースリテラシー
Space Literacy
幼年期のみんなー
幼年期的大家～
しんりゃくシチャウゾ!これってサえたヤリカタでーす!
要入侵你们了哦！这就是聪明人的办法！
*捏自小说《The Only Neat Thing to Do》
うたとダンスってPSY-SEND TURN テレパシーで
通过歌唱和舞蹈这样的最尖端心灵感应
*PSY-SEND TURN=最先端
しはいシチャEVER ゼンジンルイガOH! TOMODACHI!
能够支配成功的话 全人类都是好朋友！
*しはいシチャEVER=支配しちゃえば
YABAN de CRYキブン オワリ!カッコワルイNO!
不讲理而沉重的心情 结束了！才不要垂头丧气的！
イノベーターってね
所谓的变革者呢
インベーダーなんだ!
就是入侵者呀！
YOU & FOURでトビマワロ～!
搭乘UFO飞来飞去～！
*YOU & FOUR=UFO
IIKO IIKO IIKO ワドコドコ…
好孩子 好孩子 好孩子你在哪里…
OH! HIRU-ネ!シヨウ スイミン!シエスタ!Good-Sleep, Baby♡
到中午要睡觉！睡眠！午睡！Good-Sleep，Baby♡
OH! YATSU-ヲ!タベヨウ! アマイ!ショッパイ!タベスギ?ダメダメ!
睡醒要吃点心！甜的！咸的！吃太多了？不行不行！
OH! UCHI-ニ!カエロウ! サヨナラ!バイバイ!ツイタラ?タダイマ!
放学后回家要！再见！拜拜！到了家后？我回来啦！
GO! HANノアトニハ? ゴチソウサマ→!
晚饭之后要说？多谢款待→！
IIKO IIKO IIKO ワドコドコ…
好孩子 好孩子 好孩子你在哪里…
CHANG-TOアイサツ! コンニチハ!コンバンハ!ゴキゲン～YO!
要好好地打招呼！早上好！晚上好！贵～安！
KANSYAシチャッタ! イッパイ…アリガトウッ！
心怀感激之情! 非常地…感谢你们！
KENKOHダイイチ! テアライ!ハミガキ!ウガイ!オフロ!
健康放在第一位！洗手！刷牙！漱口！洗澡！
ONEMUタイムニハ オヤスミナサ→イ!
睡觉的时候要说 晚→安！
ひゃくまんコウネンはなれてても
即使相隔了百万光年
ダイジなことはかわらないんだ
重要的事情也不会随之改变
わかってイルカナ?キミって 地球をツグモノでーす!
其实你应该明白吧？你就是这个星球的继承人！
*捏自小说《Inherit the Stars》
LOVE&PEACEってイマ、ジンルイにひつようなんだ!
爱与和平 对现在的人类来说是必需的！
ウチュウのちゅうしんで!
在宇宙的中心啊！
ピピコ!ピコピ!ピココ!ピコピ!
pipiko! pikopi! pikoko! pikopi!
愛をさけんじゃおう!
高分贝地呼唤爱！
ピピコ!ピコピ!ピココ!ピコピ!
pipiko! pikopi! pikoko! pikopi!
それっていいでしょ?
这样就可以了吧？
ピピコ!ピコピ!ピココ!ピコピ!
pipiko! pikopi! pikoko! pikopi!
スペースリテラシー
Space Literacy
幼年期のみんなー
幼年期的大家～
はーーーい
在～～～
しんりゃくシンコウチュウ!
侵略的整个过程!
これってミチと So Good でーす!
就是与各种未知的相遇！
*So Good=遭遇
うたとダンスって
通过歌唱和舞蹈
PSY-SEND TURN テレパシーで
这样的最尖端心灵感应
なかよくなっちゃEVER ゼンジンルイがシアワセ
要是好好相处 全人类都会幸福的！
エービバーディー CHANCEとALL RIGHT つなごっ!カッコE→YO!
所有人 机会来了 联合起来！会很棒的→哟！
*CHANCEとALL RIGHT=チャンス到来
イノベーターってね
所谓的变革者呢
インベーダーなんだ!
就是入侵者呀！
イノベーションのね
革新的浪潮
かなたまで
要席卷至远方
いってみよ!YOU & FOURでセカイのアチコチトビマワロ～!
出发吧！乘上UFO 飞到世界的这里那里逛来逛去吧！
IIKO IIKO IIKO ワドコドコ…
好孩子 好孩子 好孩子你在哪里…
各位 你们好！
哎呀哎呀 好没精神啊
再来一次！你们好！
好的 做得很棒！
既然已经打完招呼了 接下来让我们自我介绍一下吧
老大 还精神吗
今天我们MILLION星人要对大家进行侵略 请期待哦
我是饰演大神环的稻川英里
今天是6th巡演的第一天 最开始的LIVE
不仅如此 还是平成最后的一场LIVE了哦
作为MILLION平成的最后一场LIVE
还请大家不要留下遗憾 尽情地享受吧 多多指教
大家
今天能跟我们ピコピコプラネッツ一起用这么大的声音唱出来
真的十分感谢
我们会趁势继续侵略下去的 做好觉悟吧！
总之 大家 平成最后的一次MILLION LIVE巡演 已经开始了呢 in仙台
我是饰演木下日向的田村奈央
请多指教 请大家多多指教！
好 那就从这边开始吧
幼年期的大家
哇啊 大家都是好孩子呢
今天要一起玩得开心哦
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃
我终于又一次作为星梨花来到仙台啦！
啊 牛舌也已经吃过了 真的很好吃
今天虽然很冷
但我希望大家能够拿出不输给这份寒冷的热情让这里变得火热吧！
请大家多多指教
vivi 太空偶像杏奈登场了哦！
今天请给我们ピコピコプラネッツ
応援ください
応援するよ
谢谢大家
大家好！
我是望月杏奈役的夏川椎菜
跟着MILLION一起来到仙台也已经是第二次了 上次是作为领队
然后这次是作为宇宙人来的
厉害吧 我们的衣服在发光 在发光哦
跟游戏里完全一样的设计哦
今天我们也会全力侵略大家的 请大家多多指教了
那么 再次介绍 我们是——
ピコピコプラネッツ
接下来就来跟我们一起开心地玩耍吧！
首先最开始是体操时间哦
一会儿我们会给大家做演示 大家一起边跳边记忆吧！
谢谢大家！环希望大家一起跳的时候会说“预备”
说完“预备”后的动作接下来我会进行说明
大家要记住哦
那么开始了 首先是像忍耐一样握拳 然后是啪地一下向上伸展
再来一次握拳 啪地向上伸展
然后就是握拳之后 把手打开放在脸颊的两边
然后用啊哈哈哈的方式笑两次
嗯 大家做的真棒
然后再是握拳 啪地向上伸展
再握一次 向上伸展
这次是第三次
然后再做第四次 这次要做四次这个哦
然后是举哑铃 就是这样从上面放下 再从下面举起来的动作
一次 两次 三次 四次 五次 六次
要像这个样子做六次哦
我明白了！
要做得可爱点哦 可爱点
要可爱点哦
举哑铃 举哑铃 要做得可爱点哦
然后做完六次后 把手臂举起来做一个大力士的姿势
到这里还有问题吗
没问题了！
已经没问题了
太好了！那么就跟着现在播放的这段音乐的节奏再从头来一遍吧
准备好了吗
谢谢大家 要开始了哦
一 二 一 二 预备
收 啪 收 啪 收 闪 啊哈哈哈 收 啪 要做四次哦
收 啪 第四次！
举哑铃要做六次
四 不对是六 啊 弄错了
环！
环 没事的哦
我们都会跟着你的哦
我弄错了！
没关系的哦
对的
谢谢大家 那就当已经做完六次了
然后是大力士 有问题吗
没问题的
没问题哦
那么就继续了哦 摆完大力士后
这可是很长的哦
这才一半
没错 还有一半哦
那么接下去是 再收 啪 收 啪 下面就是收 闪了哦 啊哈哈哈
在这之后就是举哑铃四次了
举 放 举 放 举 放 举 放
然后还是摆一个力度十足的大力士哦 要看向右边了哦
然后再做一个大力士的动作后就要向左边看了
最后就是把手往上伸后 “咚 咚咚”地跟着旋律拍三下哦 能做到吗
看着感觉大家都做得挺好的
不愧是幼年期的大家！
幼年期真厉害啊
真的好厉害
转向右边就往右手边看 左边的时候就往左手边看哦 明白了吗！
那么跟着这旋律从头再来一遍吧 开始了哦
一 二 一 二 预备
收 啪 收 啪 收 闪 啊哈哈哈
收 啪 要做四次哦 收 啪 收 啪
举哑铃六次 三 四 五 六
大力士  收 啪 收 啪 收 闪 啊哈哈哈
举哑铃四次 三 四 大力士
看一下右边 大力士 看一下左边 把手伸上去 咚 咚咚
大家做的真棒！
太完美了！
好厉害
好厉害 那么接下来就跟着音乐的副歌
在环们说完“预备” 后 就一起用刚才的动作跳起来哦
在体操开始之前 要介绍一位跟我们一起跳的新朋友哦
那么我要叫她出场了哦
诶 是谁啊
一 二 茜ちゃん
みんなあつまって
全体集合起来吧
作詞：yura
作曲：宮崎誠
編曲：宮崎誠
スマイル体操 いくよう!
微笑体操 开始了哟!
絶対ハッピー!!
绝对的Happy!!
いち、に
一、二
全体ハッピー!!
全体来Happy!!
さん、し
三、四
さあ第一スマイル体操始め！！
现在 微笑体操第一节开始！！
好きな事をひとつ LET's WISH WISH
最喜欢的一件事 大家一起许下愿望
なんでもかんでもOK☆OK☆
随心所想 一切都OK☆OK☆
夢とは明日の準備体操！！
梦想是为明天的准备体操！！
心も体もほら絶好調♪
身心都是最佳状态♪
デキルような ヤレルような
就像能做任何事 就像会做任何事
元気いっぱいになったなら
要是元气满满的话
ピカピカ
一起开始
始めちゃおう
绽放自我活力
要来了哦 预备
世界中笑顔になれ♪
让全世界露出笑容♪
アッハッハッハ
啊 哈 哈 哈
ひとつひとつ
有如愿望
願いが叶いますように
一个接一个地全部实现
スマイル体操
微笑体操
夢見るエクササイズ
梦想的Exercise
世界中笑顔になれ♪
让全世界露出笑容♪
アッハッハッハ
啊 哈 哈 哈
スマイル体操
微笑体操
私らしく笑ってみよう
试着像我这样微笑吧
君らしく笑ってみよう
试着以你风格微笑吧
さあスマイル&ピース
来 Smile & Peace！
絶対ハッピー
绝对的Happy
ご、ろく
五、六
全体ハッピー
全体来Happy
なな、はち
七、八
はい第二スマイル体操始め♪
好 微笑体操第二节开始♪
好きな人をひとり LET'S THINK THINK
最喜欢的一个人 大家一起好好思考
誰でも理想でもGOOD☆GOOD☆
不论现实还是理想 都GOOD☆GOOD☆
恋とは明日の準備体操！！
恋爱是明天的准备体操！！
*nansu这里唱错了 原歌词为恋とは今日の柔軟体操！！
心も体もあら有頂天♪
身心都是欢天喜地♪
飛べるみたい 咲いてみたい
就像鸟儿一样飞翔 就像花儿一样绽放
幸せいっぱいになったなら
要是幸福满满的话
ドキドキ
永远不会停歇
終わらない
心中的兴奋
世界中笑顔にしよう♪
让全世界充满笑容♪
ワッハッハッハ
哇 哈 哈 哈
ひとりひとり
有如爱心
愛が実りますように
一个接一个地开花结果
スマイル体操
微笑体操
恋するエクササイズ
恋爱的Exercise
世界中笑顔にしよう♪
让全世界充满笑容♪
ワッハッハッハ
哇 哈 哈 哈
スマイル体操
微笑体操
輪になって笑い合おうよ
围成圈子相互欢笑吧
みんなみんな笑い合おうよ
大家大家相互欢笑吧
LET'S スマイル&ピース
一起Smile & Peace！
月火水木金土日
一二三四五六日
EVERYDAY 頑張ってゆこう！！
每一天都加油努力吧！！
1.2.1.2前に進めファイトオー！！
1．2．1．2继续前进 Fight on！！
いつでもどこでも
随时随地
GO!!GO!!GO!!GO!!
嬉しい時は笑ってごらん
高兴的时候请你开怀大笑
悲しい時は泣いてごらん
悲伤的时候请你放声哭泣
それもスマイル体操
那也是微笑体操
涙があるから
正是因为眼泪存在
笑顔が大事なんだ
笑容才显得很重要
だから笑う時は
因此我们在笑的时候
思いっきり笑おう！！
就尽情的欢笑吧
预备
世界中笑顔になれ♪
让全世界露出笑容♪
アッハッハッハ
啊 哈 哈 哈
ひとつひとつ
有如愿望
願いが叶いますように
一个接一个地全部实现
スマイル体操
微笑体操
夢見るエクササイズ
梦想的Exercise
世界中笑顔になれ♪
让全世界露出笑容♪
アッハッハッハ
啊 哈 哈 哈
スマイル体操
微笑体操
私らしく笑ってみよう
试着像我这样微笑吧
君らしく笑ってみよう
试着以你风格微笑吧
さあスマイル&ピース
来 Smile & Peace！
絶対ハッピー
绝对的Happy
全体ハッピー
全体来Happy
一起来
絶対ハッピー！！
绝对的Happy
全体ハッピー！！
全体来Happy
一会见
谢谢大家
茜ちゃん 谢谢你
拜拜
环好想喝水啊
没事喝吧
可以哦
快喝吧
这首ピコピコ体操版的「スマイル体操」大家有跳起来吗
谢谢大家 我有看到大家的体操哦
那个 我也能喝口水吗
请吧
谢谢 那我喝了
大家不喝口水吗
大家也喝口水吧
运动过后就会出一身汗呢 不过很开心吧
开心的时间总是很短暂呢
不过不得不继续下去了 要继续了哦
我们的歌 接下来就是最后一首了
不过在这之后还有很多开心的歌曲等着大家
大家好好期待吧！
那么请听最后一首
「Get lol! Get lol! SONG」
作詞：松井洋平
作曲：AstroNoteS
編曲：AstroNoteS
こっちにおいで、さぁ歌おう！
快到这边来，一起唱歌吧！
いっしょに歌えば、もうトモダチ
只要唱起歌来，我们就是朋友了
こんなに小さな星なのに
在这颗小小的星球上
ケンカをしていちゃつまんない
既然争吵毫无乐趣可言
さぁ! Get"lol"! Get"lol"! Get"lol"!
来吧! Get"lol"! Get"lol"! Get"lol"!
さぁ！大笑い
来吧！大声地笑
いっぱいひびかそう
让笑声响彻四方
宇宙はけっこう大きくて
宇宙可是相当的浩瀚
ひとりじゃぜったい凹んじゃう
孤单一人绝对会感到失落了
まっくらやみのなかだって
即便是身处黑暗之中
手をつないでたらこわくない
只要牵起手就能无所畏惧
さぁ! Get"lol"! Get"lol"! Get"lol"!
来吧! Get"lol"! Get"lol"! Get"lol"!
さぁ！大笑い
来吧！大声地笑
いっぱいひびかそう
让笑声响彻四方
カエルってだいじだよ
回家很重要哟
Go home
カエルっていうのは
回家就意味着
Go home
いちばんあったかいトコ
拥有一个能倍感温暖的
あるってことなんだ！
一个场所！
「帰りたいな！」
“好想回家啊！”
君のカエルところはSpace, Sweet Home!
你的归家之处是Space, Sweet Home!
青くてきれいなたからもの
是蔚蓝又美丽的宝物
こんなにステキな丸いもの みたことないくらい！
如此美轮美奂的球体 我从来没有见过！
うちゅうじんもうらやむSpace, Sweet Home!
外星人也会羡慕的Space, Sweet Home!
たいせつにしなくちゃもったいない
若不能好好善待岂不是一种浪费
みんながトモダチになったら、きっともっとかがやくよ！
要是大家都能成为朋友的话，一定会更加清澈蔚蓝！
だから歌おうよ Get"lol"! Get"lol"! Get"lol"!
所以来唱歌吧 Get"lol"! Get"lol"! Get"lol"!
カエルってうれしいね
回家真开心啊
Your home
カエルといつでも
回家总是会有
Our home
とてもだいじなひとが
非常重要的人
まっているからね
在等待着我们
「ホワッタワンダフル！」
“多么的美好啊！”
みんなですんでるんだSpace, Sweet Home!
大家栖息在此的Space, Sweet Home!
カエルももちろんすんでいる
青蛙也理所当然地栖息着
いろんないきものといっしょに おひさまをまわろう
林林总总的生物都一起 围绕太阳公公转
うちゅうてきにイケてるSpace, Sweet Home!
宇宙中最优秀的Space, Sweet Home!
そりゃ、しんりゃくもしたくなるよ
因而，外星人都想侵略它
そしたらトモダチになろうね、とってもたのしみだ！
那样的话和他们做朋友就好了，我可非常的期待呢！
はやく遊ぼうよ Get"lol"! Get"lol"! Get"lol"!
快点来玩吧 Get"lol"! Get"lol"! Get"lol"!
ないてるのだぁれだ？
是谁在哭泣呢？
カエルかな？　きみかな？
是青蛙？还是你？
ないてるのだぁれだ？
是谁在哭泣呢？
きっとよんでるんだね
一定是在呼唤着谁呢
まっててね！
要等等我呢！
まってて！
に
ね
「あいたいな！」
“好想见你啊”
君のカエルところはSpace, Sweet Home!
你的归家之处是Space, Sweet Home!
青くてきれいなたからもの
是蔚蓝又美丽的宝物
こんなにステキなとこにいる
生活在如此美妙的星球
みんなもステキだよ！
大家也十分的出色！
うちゅうじんからみるとSpace, Sweet Home!
外星人眼里看来的Space, Sweet Home!
かぞくでなかまでオトモダチ！
不是家人胜似家人的好朋友！
みんながなかよしになったら、きっともっとかがやくよ！
要是大家都能友好相处的话，一定会更加清澈蔚蓝！
だから歌おうよ！
所以歌唱吧！
はやく遊ぼうよ！
所以来玩吧！
みんながだいすき！
最喜欢大家了！
Get"lol"! Get"lol"!
Get"lol"! Get"lol"! Get"lol"!
谢谢大家
我们是ピコピコプラネッツ
拜拜
再见啦
再见
谢谢大家
ピコピコプラネッツ的各位 谢谢你们
像幼儿节目一样 真的很可爱呢
大家都跳了ピコピコスマイル体操吗
平时不经常运动的各位
也可以试着把刚刚的体操加入日常的锻炼中 来改善运动不足哦
那么「UNI-ON@IR!!!!」也才刚刚开始 接下来的势头要更强了哦
接下来的组合是这一组
作詞：KOH
作曲：高田暁
編曲：高田暁
thinking of my friend
总是在想着你的事情
dreaming of my friend
在梦中也想着与你相会
if i wanna be with you
如果能够陪伴在你的身边
thinking of my friend,  every day
那一定每天都止不住对你的思念
ドキドキと不安胸に
将悸动和不安都藏进心中
真新しい制服で
遮上一层崭新的制服
靴箱で深呼吸した あの日覚えてますか？
在鞋柜旁反复深呼吸的那一天 你还记得吗？
話したいだけどなぜか
明明也想要与人搭话
怖がって強がってばっかり
但又总是因为害怕而故作坚强
そんな僕の隣席の 君が笑いかけた
在那样的我的邻座上 你对我露出了笑容
いつからか
是何时开始的呢
目で追っていたり
视线总会追寻着你
いつだって
无论何时都在
考えていたり
想着关于你的事情
そう君の事
是啊 都是你的事情
意識しちゃう度に
每次察觉到的时候
どうしても伝えたくなった
都会希望能向你倾诉这份思绪
君といた虹色のdays
与你一起的时光如同彩虹般满溢色彩
言いそびれた溢れ出す言葉たち
堆满心间未曾出口的那些话语
突然だけど文字にしたの…
虽然有些突然 但是将它们写了下来…
読んでね
要认真地阅读哦
stay for me. your smile
希望你的笑容因我停驻
僕といたその全ては
与我一起经历的所有
君にとってどう映っていたのかな？
在你的眼中会呈现出怎样的风景呢？
本音とちょっとの嘘を混ぜた
混杂着真心与些许谎言
未送信letter
还未寄出的信件…
グランド沿い桜並木
沿着球场栽下的道旁樱
三度目蕾つけているね
已经第三次长出花蕾了呢
咲く前だけどまだ…
虽然距离盛开还有一段时间…
だけど
但是
「今から」「だね」「撮るよ！」
“现在就该…”“是呢”“要拍了哦！”
僕の手を引くその目に
牵着我的手时
うっすら光る雫の
你眼中泛起了微弱的光芒
意味を理解して写った
理解了那是什么的我
くしゃくしゃな笑顔
也只留下了不成样子的笑容
いつまでも
无论到何时
続きそうな
都仿佛会继续下去
いつの日も
无论哪一天
当たり前のような
都是那么理所当然
そう日々だって
那样的每一天
一つ一つまだ足りない
累积起来也仍不足够
離れたくないよ
还不想与你分别啊…
二人いた虹色のdays
有你陪伴的时光如同彩虹般满溢色彩
聞きそびれたその胸の言葉たち
没能问出口 还藏在心底的那些话语
突然だけどメールでいいの…
虽然有些突然 但是只是短信也好…
見せてね？
请让我看看答案吧
stay for me. your smile
希望你的笑容能为我停驻
君が見たその全ては
你眼中所见的一切
君にとってかけがえないものかな？
对于你而言也是无可替代的事物吗？
友情とちょっとの照れを混ぜた
将友情与莫名的害羞收进信封
宛先ないletter
留下没有归处的书信…
忘れずに
请不要忘记
覚えていてね
请铭记在心
笑顔のまま またねでバイバイをしようね
定格在相视而笑的画面 以“再会”作为离别的话语
君といた…
与你一起的…
君といた虹色のdays
与你在一起的时光如同彩虹般满溢色彩
言いそびれた溢れ出す言葉たち
那些堆满心间未能出口的话语
突然だけど文字にしたの…
虽然有些突然 但是将它们写了下来…
読んでね
要认真地阅读哦
stay for me. your smile
希望你的笑容为我停驻
僕といたその全ては
与我一起经历的所有
君にとってどう映っていたのかな？
在你的眼中又呈现着怎样的风景呢？
本音とちょっとの嘘を混ぜた
混杂着真心与些许谎言
未送信letter
还未寄出的信件…
作詞：伊那村さちこ
作曲：DY-T
編曲：草野よしひろ
周而复始的每一天
くりかえす毎日は
永远都不会存在休止的一刻
止まることを知らないから
所以即使是烦恼哭泣的时候
悩んだり泣いた時間も
也会成为过去
通り過ぎてゆく
虽然不是每天都过得很开心
楽しいことだけじゃないけれど
但我会努力过好每一天
私がんばってるからね
“笑笑吧！”这则短信
「笑って」のメール
每当遇到挫折的时候
くじけそうなとき
都会不断地反复阅读
いつも読み返すよ
现在写着偶尔联系的周末报告
今はときどきね週末の報告
比起那个 我更想听到你的声音
それよりも声が聞きたい
想要见到你…
会いたいよ
在雨中 偶然发现了匆忙奔跑的你
雨の中 急いでる 君を偶然見かけた
然而看着你难受的样子
むずかしい顔してたから
也放弃与你打招呼
声をかけられずに
尽管我们没做什么约定
約束なんかしてないけど
要不明天去看看你吧？
明日会いにゆこうかな
之前多次的相遇
たくさんの出会い
自毕业后到现在
卒業してから
已经过去两年了吧
もう二年経つのね
回忆虽然没有淡薄但也没有变得浓厚
思い出は薄れないけれど増えない
联系在此戛然而止没有任何改变
ここに止まっていたら何も変わらない
突然收到了“昨天见到你了！”的短信
突然の着信「昨日見かけたよ」って
这也是命运的安排吗？
これもまた運命だね？
给予了我勇气
勇気をくれた
尘封心间的重要回忆
大切な思い出 しまい込んでた
对我而言实属珍贵
大事にし過ぎてた
今天而言未来就是继续延展的现在
今日という未来は開き続けるから
全新的将来一定等待着我们
新しい出来事きっと待っている
写着“笑笑吧”的短信 也发给
「笑って」のメール 忙しそうな
好像很忙的你吧
君にも送るね
真正想告诉你的事情只有一件
ほんとに伝えたい事はひとつだけ
可我希望待你我相见之时 再凝视双眼亲口说出
目を見て言いたいから 会いにゆきます
制作人！我们的演技是不是很好啊！
谢谢大家！
今天我会作为Cleasky的一员努力到最后的哦
我是饰演岛原艾琳娜的角元明日香
哇~ 真的有好多人啊
今天请大家多多指教了！
然后是
制作人 不知道为什么我的心里开始暖和起来了
也请制作人带着这份温暖守望我到最后哦
我是饰演宫尾美也的桐谷蝶蝶
大家好啊！
今天能在这里遇到大家我真的很开心！
哇 到仙台了啊！
好 那么 刚刚的Cleasky的部分
唱了「虹色letters」以及翻唱曲「笑って！」
大家觉得怎么样呢！
怎么样 大家在哭吗
会不会有人哭了呢
好像有一脸认真的人
一脸认真的得是什么感情啊
那么关于这次的
没关系吗
啊 要喝水吗
你先去喝吧
啊 其实我今天因为要连续唱…
你先说几句吧
今天唱的「虹色letters」以前也有唱过
之前唱的时候是有舞蹈动作的
这次是做了学校的布景 我们也不以跳舞 而是以演戏的形式来体现
以这种方式 表现了出来
还有这次因为是头戴式麦克风了
所以比心能比全了 像这样搅拌的动作也可以做
对的 能做出来这些动作了 跟MLTD里的动作是一样的
所以请大家回去后一定 要跟游戏MV对比着看看
然后就是这次我们唱的「笑って！」了
出乎意料的翻唱
在这次LIVE之前 我在多个地方说过 请一定要听一听Cleasky的广播剧部分
就是因为要唱这首歌
为什么会选上这首歌
又为什么要让Cleasky来唱这首歌
原因就是歌词里面各处都隐藏着与广播剧相关的点
所以还是推荐在听过Cleasky的广播剧部分后
再重新看一遍「笑って！」的歌词
对 像在雨中这句歌词
真的很厉害 跟广播剧非常同步
还有就算没有约好也要去见她的这段
后半段跟广播剧的同步率也很高 表现出来真的很尊
大家没看到大概是不知道的吧 最后传递信件的时候
那封信件跟Cleasky的CD的封面上拿着的是一样的
跟那个是一模一样的！然后把它送了出去
真的有很多的小道具
这还是头一次使用小道具
还有写信的时候
以前基本都是在跳舞 所以拿不了小道具啊
所以这次就以演戏为主要概念来表现了
那么 好像也已经说了很多了
开心的 啊
开心的时间十分短暂
接下来就是我们的最后一首歌了
那么请听我们的最后一首歌
预备
「想い出はクリアスカイ」
胸の中何かが弾けた
内心深处有什么东西破土而出
初恋に似ているそんな何かだった
那是仿若初恋的某种情感
作詞：KOH
作曲：本多友紀(ArteRefact)
編曲：本多友紀(ArteRefact)
砂浜二つ並べた 足跡削ってく波
海浪抹去了沙滩上并排的两列足迹
offshore
在海岸边
大空泳ぐカモメの声そっと聴いてた
静静地聆听着在云海中遨游的海鸥的歌声
be together
与你一起
夕凪に 身を寄せ ゆらゆらと
在风平浪静的黄昏时分相互依偎 聆听着
go wave
波音
海浪打碎的声音
明日も こんな風に
要是明天也能像这样
my way
この場所にいられたら…
在这里互相陪伴着就好了…
澄み切った夜空を見上げた
抬头仰望澄澈的夜空
君の事隣に感じながら
感受着就在我身边的你
胸の中何かが弾けた
内心深处有什么东西破土而出
初恋に似ているそんな何かだった
那是仿若初恋的某种情感
主役は他にはいない 等身大ハニカミMovie
没有其他的主角 就发生在你我身边 令人害羞的片段
only one
独一无二
一コマだって欠けちゃダメ
缺少了任何一块都无法完整
涙顔
开过的玩笑
ふざけ顔の全て…
与哭花的脸庞…
刻んだの！
我都会铭记着！
沈み行く夕陽追っかけた
追逐过渐渐沉没的夕阳
君と今潮風感じながら
与你一起沐浴有些咸涩的海风
満天の星の輝きが
即使今后我们天各一方
離れても二人を繋いでくれる ずっと
漫天的星光也会维系起你我 直到永远
あの日のままの愛しいmemories
细数着无比爱惜的往日回忆
語ったり はしゃいだり 笑ったり
一起聊天 一起玩闹 相视而笑
でも本当は会いたいな
但是其实很想见你
…すぐ会いたいんだ
现在就想见到你啊
再更加热烈一点吧！
请让我听听大家的声音！
澄み切った夜空を見上げた
抬头仰望澄澈的夜空
君の事隣に感じながら
感受着就在我身边的你
沈み行く夕陽追っかけた
追逐过渐渐沉没的夕阳
君と今潮風感じながら
与你一起沐浴有些咸涩的海风
満天の星の輝きが
即使今后我们天各一方
離れても二人を繋いでくれる ずっと
漫天的星光也会维系起你我 直到永远
谢谢大家！
预备
我们是Cleasky
Cleasky的二位 真的非常感谢
让人联想到了又酸又甜的青春时期呢
哈~这么说起来 以前的同学们现在都在做什么呢
胜代她在毕业典礼那天还哭了来着…
呜哇 不好不好 居然在正式演出中回想起青春时代的事情了
得认真点了 我是主持人 我是主持人！
咳咳 那么 让我们迎接下一个组合吧
下一个组合 是她们
作詞：HoneyWorks
作曲：HoneyWorks
編曲：HoneyWorks
kiss kiss give me chu
kiss kiss…
ファッション雑誌の表紙なんか真似てみて
试着模仿时髦杂志的封面
男子ウケって言葉に踊らされ
被受男生欢迎的字眼所吸引
どうしよう？
怎么办呢？
いいかも
好像不错
でも派手かも？
会太花哨吗？
アリだよ
还不错哟
また始まったコタツで作戦会議（イェイ！）
被炉中的作战会议再次开始（Yeah!）
デートの経験いまだありません
至今还没有过约会的经验
遊園地とか水族館とか
游乐园也好水族馆也好
どうしよう？
怎么办呢？
いいかも
也许可以
でも相手は？
但是对方呢？
いないよ
还没有哟
恋に恋してる私
单纯憧憬着恋爱的我
イチャつくカップル
侧目看着亲热的情侣
横目にため息女子会
叹着气的女子会
はぁ…
哈…
笑い合える友達がいて
有着能一起欢笑的朋友们
当たり前に過ぎてく今が好き
喜欢现在的时光无需多说
だけどいつか恋した時は
但若当我陷入热恋的时候
相談するよ励ましてね
来商谈的话可要鼓励我哟
恋のつぼみまだ閉じて
爱恋的花蕾仍未绽放
春を待ってる
等待着春天
kiss kiss…
第一印象7秒で決まる
短短七秒就可以决定第一印象
そんな話を耳にしたんです
这样的话已经有所耳闻
どうしよう？
怎么办呢？
いいかも
感觉还行
どうだろう？
怎么样呢？
アリだよ
可以的哟
前髪を少し切った
将刘海稍稍剪掉了一点点
噂と流行りに
在传言和流行间
振り回されてる女子達
踟蹰的女孩子们
楽し過ぎる友達がいて
有着在一起欢快的朋友们
当たり前に過ぎてく今が好き
喜欢现在的时光无需多说
もしもいつか彼氏ができたら
如果何时我找到那个他
紹介するよ仲良くして
来介绍时可要友好相处哦
恋の天気霞んでる
恋情的天气朦朦胧胧
晴れを待ってる
等待着晴天
一つじゃ物足りないチョコレートケーキを囲んで見つめて
围着只有一个可满足不了的巧克力蛋糕
何話してたかも忘れて手を合わせ
也忘记说过了什么就合起手来
せい
一
ので
二
いただきます！（ハイ！）
开动啦！（嗯！）
一人ぼっちじゃ寂しいから
正因孤单一人实在是寂寞
放課後集まろう声かけて
放学后才发起相聚的呼声
尽きない会話やっぱ恋バナ
说不完的果然都是恋爱话题
未来の王子様夢見て
还有梦想未来的王子殿下
笑い合える友達がいて
有着能一起欢笑的朋友们
当たり前にすぎてく今が好き
喜欢现在的时光无需多言
だけどいつか恋した時は
但若当我陷入热恋的时候
相談するよ励ましてね
来商谈的话可要鼓励我哟
恋のつぼみまだ閉じて
爱恋的花蕾含苞待放
春を待ってる oh
等待着春天 oh
恋のつぼみ温めて
温暖着那爱恋的花蕾
春を待ってる
静待着春天
kiss kiss give me chu
kiss kiss…
大家晚上好
我们是——
りるきゃん
プロちゃん　プロちゃん
茜和りるきゃん的伙伴们的表演怎么样喵
谢谢大家 超可爱对吧
我是饰演野野原茜的小笠原早纪
这还是我第一次来仙台
对 りるきゃん里面只有我是第一次来仙台
对了 我们已经是第二次来仙台了
因为我就是东北出身的 所以能够来到东北真的很开心
今天还请大家多多指教
制…制作人 我们做好模特的工作了吗
太好了
我今天会努力到最后的
谢谢大家 我是饰演篠宫可怜的近藤唯
啊 对了 我还要说几句
我已经是第二次来仙台了
这次能够再次回到这里 可以说成回来吗
能够在这里以这种方式与大家再次相见真的很开心
今天请大家尽情享受吧
制作人 我们的这身衣服非常可爱对吧！
谢谢大家！
LIVE结束后 请跟穿着这身衣服的我一起约会哦
我是饰演伊吹翼的Machico
仙台 我回来~ 对不起
手指打到你了
对不起 打到你了
那我好好看着周围 ok？
待在我的这个半径内 不对 半径外哦
再来一次 仙台我回来了！
虽然刚开头就出了这种事 大家对りるきゃん心动了吗
转播会场的制作人们也心动了吗
今天还会继续将りるきゃん的这份心动带给大家的
今天还请多多指教哦
谢谢大家
有点热呢
有点热呢 本来还想着仙台应该会有点冷
而且还下着雨 想着说不定会很冷
但大家的热情好厉害
好厉害啊
好厉害
果然一站上舞台就收获了大家传来的力量
プロちゃん们的能量在这个仙台回荡着 该说是回荡吗
回荡着 不应该是充斥着吗
充斥着这里
充斥着这里呢
充斥着呢
刚刚我们唱完了这首「ハルマチ女子」
说到りるきゃん的话
就是描绘着三个女孩子之间的友情 恋爱感情的一个组合
这次为6th做准备 我们为了提高士气
三人一起开了女子会呢
开过了哦
虽然吃的是烤肉就是了
让大家以为是甜点的一种惊喜策略
那个时候也有吃牛舌哦 烟熏…啥来着
熟成肉
是熟成肉 熟成的牛舌跟普通的牛舌一边吃一边比较
三个人唧唧喳喳说了挺多的
跟仙台的牛舌比哪边的好吃点呢
那肯定是仙台的啊
果然啊
仙台的可是很好吃的哦
大家一起吃牛舌真的很不错呢
是啊 工作餐里真的有很多的牛舌
虽然上面写着一个人只能吃两块
没错 我吃了有六块的样子
不会吧！
我也是 后面又吃了四块
为什么啊
果然还是得吃啊
因为还有剩啊
我可是只吃了两块啊
因为我们不怎么懂数数啊
不怎么懂
有点不懂数字嘛
这次练习基本都是组合的三个人一起
而且本身MILLION的成员之间关系都很不错
现在组合成员之间的关系变得更好了
是的 感情变深了
真的很感谢姐姐们
对我这样的…
其实我总是在想
我在我们这些人里面算是比较随意的
所以 二位经常对我伸出援手
我也想着聊天环节交给二位会比较好
你也帮了我们很多哦
真的吗！
真的哦
那就崇拜我吧
那还是算了吧…
我们已经是可以进行刚才那种对话的一个很开心的组合了
是的 关系真的很好
刚刚的「ハルマチ女子」也让大家心动了 聊天也非常开心
那么就进入下一首歌吧
虽然我也想唱下一首歌
但是在这之前 能喝口水吗
可以哦 去喝吧
プロちゃん们也要好好喝水哦
要多喝点哦
外面有雨吗
在下雨啊 啊真是糟糕呢
刚刚大家也都很想钻到美也的伞里吧
我也想进去
可太感人了
啊 我可以喝一口吗
可以 喝吧喝吧
我也很想钻进去啊
我也懂的 真的很感人啊
她们组合的色彩真的很浓郁啊
真的很棒
我们也要带上我们组合的色彩
带足色彩上了哦
该让大家听一听我们的下一首歌了
请大家跟上！
那么大家请听下一首歌 预备
「Do-Dai」
本日はみんなに私のとっておきの
今天就来跟大家说说
恋バナを聞かせてあげちゃうよ
我珍藏的恋爱故事吧
This is not a drill!
这不是演习!
作詞：NBGI(mft)
作曲：NBGI(中川浩二)
編曲：Low-tech Son
I say again!
我再说一遍!
This is a true love story!
这是真的恋爱故事!
I say again!
我再说一遍！
突然告られちゃったぞ！どーしよ！
刚下巴士不久  有人从后突然！
どーしろと?
怎么办?
バス降りて歩いてたら 後ろからイキナリ！
向我告白！ 怎么办！
突然なシチュエーション どーしよ！
突然的状况 怎么办！
ドシロウト?
怎么办?
あれはみんなが憧れのプリンスじゃ〜ん！
那不是被大家所憧憬的王子吗?!
こんなコト アンビリーバボーだよ～っ！
这种事情怎么可能呀～！
ミラクル発生 傾向と対策 友達に聞くべし！
奇迹发生！赶快向朋友 研究对策和发展趋势！
ケータイ取り出しポパピプペ
拿出手机 popapipupe
「私の良いとこ述べよ！」
「快说说我的优点都有啥！」
返信 たったの3件しかない
回复 只有3条
とにかくいーから 何でも出してぇ～！
总之随便说什么都好 不要说什么
「特徴ないのが特徴」ってゆーなっ！
“没有特点就是特点”啦！
シンキングタイム いつもの3倍
思考时间是平常的3倍
性格 ルックス もろもろその他
性格 外观 还有其他杂七杂八的
分析完了
分析完毕！
さてさて･･･
哎呀呀…
余計こんがらがったよ･･････ＴＴ
反而更乱七八糟了……ＴＴ(泪目)
何がダメで何が得意かって
哪里好哪里不好
本当は自分が一番知ってるんだよね
其实自己才是最清楚的呢
でも こんなチャンス 逃がさないも〜んっ！
但是 这样的机会 可不能让它逃掉！
私の魅力 全部かき集めて 何とかするべし！
把我的魅力全部聚集起来 总该做点什么！
ケータイ取り出しポパピプペ
拿出手机 popapipupe
「デートしてくれますか？」
「可以跟我约会吗？」
今度の土曜日!3日しかない
距离这星期六只剩下3天了
とにかくダイエット 無理は承知で
总之先节食吧 我知道这不是办法
グロスを塗って アヒルの練習
擦点口红 练习一下亲吻的嘴型
ネイルのお手入れ いつもの3倍
指甲彩绘是平常的3倍
カラコン マスカラ もろもろその他
假睫毛 睫毛膏 还有其他杂七杂八的
装備は完璧！
装备完成！
お休みー
晚安
全然眠れん……ＴＴ（転調～）
完全睡不着……ＴＴ (反转～)
本番当日！アタフタしまくり！
正式约会当天！整个匆匆忙忙！
準備万端！だったはずなのに…
准备齐全！本来应该是这样的…
髪はぐしゃぐしゃ…　ヒールも折れた…
结果头发乱七八糟… 鞋根也断了…
ヘロヘロプリンセス現場到着
精疲力尽的公主 到达现场
プリンス見るなり涙目だけど
见到了王子 都快哭出来了
いつものキミでも良かったって
平时的你就很好了
ナデナデしてくれたよω
被摸摸头了ω
とにかく大成功!
总・之 大成功!
恋バナ お・わ・りっ！
故・事・结・束！
这是我们的最后一首歌了
请听
「彼氏になってよ。」
作詞：HoneyWorks
作曲：HoneyWorks
編曲：HoneyWorks
パッと飛び出した
啪地一下飞奔而出
この街も雪化粧
这座城市也银装素裹
秋から編んでた手袋
秋天开始编织的手套
やっと渡せるね
终于可以送给你了
二人になれるチャンス狙ってます ソワソワ
坐立不安地 寻找着你我两人独处的时机
目が合いそうになって
正当目光相对的时候
あたふた そっぽ向く
又惊慌失措 别过脸去
どうしよう…
怎么办啊…
慌てて繋ぐ会話で胸が高鳴って
慌慌张张地继续聊天却心潮澎湃
プレゼントが渡せない
手中的礼物难以送出
…いつか言えるから
…不知何时才能说出
彼氏になってね
请做我的男朋友吧
不意に手を取られて
忽然间你牵起我的手
かじかんだ指重ね
冻僵的十指紧扣着
「温かい？」なんて聞かれたら
“暖和些了吗？”这样向我问道
沸騰しちゃうよ
不禁沸腾起来了
近づけた距離きっと
如此亲密的距离一定
冬がくれたプレゼント
是寒冬赠予我的礼物
深呼吸…前向いて！
深呼吸…面朝前方！
笑顔で呼び止める
面带笑容地叫住你
「決めたよ」
“决定好了”
真っ白なドキドキ吐息
呼出混入心跳的白色气息
君に伝えるから聞いて
想要告诉你 所以你要好好听
メールじゃなくて言葉で
不再靠短信 而是用声音
ちゃんと言えるから
好好地表达这份感情
運命の
在命运的
瞬間に
瞬间
雪たちが踊ってる
雪花们也开始起舞
透き通った
在明净的
空に咲く
夜空所绽放的
星たちで
群星下
心がポカポカだね
内心充满温暖了
「えっと…あのね…」
“呃…那个…”
「受け取ってくれませんか？」
“可以请你收下它吗？”
震えてるけどねぇ聞いて！
尽管在颤抖但也请听我说！
プレゼントも気持ちも
不论是这份礼物还是心意
ちゃんと届けたい あぁ
都想要真切地送给你 Ah
真っ白なドキドキ吐息
呼出混入心跳的白色气息
君に伝えるから聞いて
想要告诉你 所以你要好好听
メールじゃなくて言葉で
不再靠短信 而是用声音
ちゃんと言えるから
好好地表达这份感情
「君の事が好きです
“我喜欢你
…彼氏になってよ」
…请做我男朋友吧”
谢谢大家
我们是りるきゃん
谢谢りるきゃん的大家！
仿佛模特一般的登场 真的很可爱呢
是个想让人继续注目他们今后活动的组合吧
那么事不宜迟 下面就是「UNI-ON@IR!!!!」的最后的组合了
那就开始吧 最后的组合是
大家都已经知道了吧
没错 是充满着大人魅力的那几位
4 Luxury
作詞：唐沢美帆
作曲：太田貴之
編曲：太田貴之
友情 愛情 人情
友情 爱情 人情
全部 諸行無常
全部 诸行无常
正常なのは どんな感情なの？
究竟哪种感情 才算是正常？
「恋」は幼すぎて
“恋爱”太过幼稚
「愛」は重たすぎる
“爱情”又过于沉重
名称なんて飾りだし 悩む...
所谓名称只是装饰 教人烦恼...
ヒリヒリ触れ合う指先
相触的指尖传来火辣刺痛
こんなのなんて言うの？
这种感觉又该称作什么？
わたし Boom Boom Boom
我内心 Boom Boom Boom
燃えたいみたい Burn Burn Burn
似乎渴望燃烧般 Burn Burn Burn
ぶっ飛ぶくらい Bounce Bounce Bounce
思绪已一片混乱 Bounce Bounce Bounce
もっと良くなってみたいの
渴望得到更多的快感
だから Chance Chance Chance
因此请 Chance Chance Chance
火をつけてみて Chase Chase Chase
尝试点燃那把火 Chase Chase Chase
このままふたり Dance Dance Dance
让你我继续这样 Dance Dance Dance
灰になるまで狂わせて Red zone
蔓延疯狂直至化为灰烬 Red zone
純情 炎上 炎症
纯情 起火 炎症
相当 直往邁進
相当 勇往直前
奔放なのは どんな症状なの？
是何种症状 才让我如此奔放？
「一瞬」は短いし
“一瞬”无比短暂
「永遠」は嘘くさい
“永远”也只是谎言
大概 目には見えないし 迷う...
大概 眼睛被蒙蔽起来了 让人迷失...
ジリジリ興味がわくたび
兴头涌来步步逼近之时
心がチカチカする
内心便开始颤动
イケナイ衝動？
是禁忌的冲动？
ふかく Deep Deep Deep
如果能 Deep Deep Deep
入り込んだら Dope Dope Dope
进一步地深入 Dope Dope Dope
破裂するまで Move Move Move
直到崩溃为止 Move Move Move
いっそ壊されてみたいの
好想索性把一切破坏殆尽
やがて Smash Smash Smash
到最终 Smash Smash Smash
線引きもなく Crash Crash Crash
无需再用界限 Crash Crash Crash
繋がれるまで Brush Brush Brush
维系我们为止 Brush Brush Brush
ためらう程に奪われて Red zone
不带一丝犹豫将我剥夺 Red zone
わたし Boom Boom Boom
我内心 Boom Boom Boom
燃えたいみたい Burn Burn Burn
似乎渴望燃烧般 Burn Burn Burn
ぶっ飛ぶくらい Bounce Bounce Bounce
思绪已一片混乱 Bounce Bounce Bounce
もっと良くなってみたいの
渴望得到更多的快感
火をつけて
点燃那把火
ふかく Deep Deep Deep
如果能 Deep Deep Deep
入り込んだら Dope Dope Dope
进一步地深入 Dope Dope Dope
破裂するまで Move Move Move
直到崩溃为止 Move Move Move
いっそ壊されてみたいの
好想索性把一切破坏殆尽
やがて Smash Smash Smash
到最终 Smash Smash Smash
線引きもなく Crash Crash Crash
无需再用界限 Crash Crash Crash
繋がれるまで Brush Brush Brush
维系我们为止 Brush Brush Brush
ためらう程に奪われて Red zone
不带一丝犹豫将我剥夺 Red zone
大家晚上好！
制作人 我们4 Luxury四人稍微有点性感的舞蹈怎么样啊
好厉害呢
不过呢 可还不能这么兴奋哦
我是饰演北上丽花的平山笑美
真的是了不得的热情啊
今天我会燃到最后的
大家来一起让这里花季绽放吧
请多多指教
那个 制作人
我还是第一次唱这类的歌
能够获得这份新的经验我很开心
我是饰演樱守歌织的香里有佐
好厉害啊 今天谢谢大家
今天我们会用成熟又性感的魅力给制作人们留下吻痕的
接下来也要继续HIGH下去哦 请多关照
“希望能让大家看一下风花的性感表演”
制作人都这么说了 我怎么能拒绝啊
请你好好负起让我这么羞耻的责任哦
开个玩笑…
我是饰演丰川风花的末柄里惠
到现在已经有三个组合出场了
这次从「RED ZONE」开始唱的4 Luxury
大家肯定也都以不同的方式享受着每个组合
稍微变可爱一些 或是体会恋爱的少女心之类的
不过在这之后就是大人的时间了
没错 大家一起HIGH起来吧 请多多指教
制作人 这身性感又成熟的衣服适合我吗
对吧
4 Luxury这个组合名 是不是也跟我很相称啊
十分感谢大家
我是饰演马场木实的高桥未奈美 请多指教
大家做好在大人的时间里HIGH起来的准备了吗
我们会从大人的本质开始让大家见识一番的 请多指教
那么接下来 我们是——
4 Luxury
我们会让大家好好看看大人的魅力的 请大家多多关照哦
那么事不宜迟 赶紧听听下一首歌吧
作詞：yura
作曲：NBGI(Jesahm)
編曲：NBGI(Jesahm)
晚安
Good night
我独自一人
ひとりきり
打扮
Make up
卸下妆的素颜
落とした素顔
悄悄地去试问镜子
鏡にそっと聞いてみる
呐…你可幸福？…
ねぇ···幸せ？···
好想见你…
逢いたい···
连短信甚至手机
メールも携帯も
没有响应
鳴らない
why
tears 不禁开始痛哭
tears 泣いてるよ
哪怕只有一秒也好
一秒だけでもいい
若如今能感觉到你
君を今感じたら
此刻便是永恒…
ずっと···
Moonlight 綺麗だね
Moonlight 真是美丽啊
君にも 届いてるかな？
或许你也 能够有所体会吧？
もし流れ星見つけたら
假如发现流星飞过的话
ひとつだけ···
愿望仅有一个…
逢いたい···
渴望见你…
もっと心が
将更多心意
君へと
赠与你
yes
ねぇ 送れたら
呐 如果可以的话
せめて夢の中で
至少让我在梦中
抱きしめてくれたなら
被你紧紧拥抱在怀里
逢いたい···
好想见你…
メールも携帯も
连短信甚至手机
鳴らない
没有响应
why
tears 泣いてるよ
tears 不禁开始痛哭
一秒だけでもいい
哪怕只有一秒也好
君を今 感じたら
若如今能感觉到你
ずっと···
此刻便是永恒…
便是永恒…
作詞：yura
作曲：上田晃司
編曲：上田晃司
Say Yeah!! Yeah Yeah!!
声援!! Yeah Yeah!!
声援!!Yeah Yeah!!
盛宴!! Yeah Yeah!!
盛宴!!Yeah Yeah!!
STOP!!
ID:[OL]
さあ!! Blue Bird
来吧!! 幸运鸟
Fine幸せあげましょ♪
Fine 让我赠与你幸福吧♪
Start!! Shooting Star
开始吧!! 幸运星
Shine願い叶えまShow♪
Shine 实现愿望 开始表演♪
Let's Go!! Office Lady Go!!
社会のI・D・O・L
社会的I・D・O・L
翔ばたけ輝けエイエイオー!!
展翅飞翔绽放光芒加加油!!
It's My ID:[OL]
Monday
星期一
アラームで起きて
闹钟吵醒我
Tuesday
星期二
ラッシュは掟
挤车是惯例
Give me 5．4．3．2．1
フレー! フレー! Everyday!
加油！加油！Everyday！
Wednesday
星期三
ランチ1Coin
午餐只需一硬币
Thursday
星期四
もうちょっとで
还差一天就是
花金Friday
花金星期五
My Blue Bird
我的幸运鸟
どこにいるのかな･･･
你到底在哪儿･･･
夢になって
成就梦想
愛になって
实现爱情
誰かと･･･
与谁同在･･･
My Shooting Star
我的幸运星
どこにあるのかな･･･
到底存在何处･･･
空を見てる
仰望着天空
明日を見てる
盼望着明天
おやすみ･･･
静静入眠･･･
外貌和资历都只是平均程度 没有任何长处的我
根本不可能遇上什么戏剧性的展开吧
好！ 今天就赶快结束工作 在被邀请去的联谊会上加把劲吧！
确实我有一点 就那么一点点 看起来像小孩子
工作也好好做出成绩了 恋爱当然也…
唉 没可能那么顺利的嘛 毕竟这才是人生啊
起来后就一头扎进满满的工作的每一天
终于遇到了命中注定的人！…原本还这么想着
从老早之前我就总被奇奇怪怪的男人牵着鼻子转来转去啊…
真是的 宗一郎这个大笨蛋！
今天是栗駒山 明天是藏王屏风岳 真是令人期待
诶？怎么大家又走掉了呢 恋爱什么的真是难懂啊
啊 源次君 今天一起去玩点什么吧
Monday
星期一
アラームで起きて
闹钟吵醒我
Tuesday
星期二
ラッシュは掟
挤车是惯例
Give me 5．4．3．2．1
フレー! フレー! Everyday!
加油！加油！Everyday！
Wednesday
星期三
ランチ1Coin
午餐只需一硬币
Thursday
星期四
もうちょっとで
还差一天就是
花金Friday
花金星期五
唉…
怎么了佳织 一个劲地叹气
好美 昨天的联谊感觉怎样？
真是糟透了 随便应付了一下 早早地离开了
最近总是对不上感觉呢
两位久等了
好美的联谊又失败了吗
等等玲香 别说那么刺耳的话呀
莉央说她可能会晚点才过来
让我们先开始呢
那么就从枫果藏在肚子里的牢骚开始吧！
就是啊 明明给宗一郎发消息问他到底是怎么看我的
可他已经无视了我两天了！
哎呀哎呀 失败谈就留到喝酒的时候再说吧
没错 难得的花样星期五 得让周末也满开才行
就是所谓的「花ざかりWeekend✿」对吧
这个说法真不错啊
那么 为了我们的「花ざかりWeekend✿」——
干杯！
Monday
星期一
アラームで起きて
闹钟吵醒我
Tuesday
星期二
ラッシュは掟
挤车是惯例
Give me 5．4．3．2．1
フレー! フレー! Everyday!
加油！加油！Everyday！
Wednesday
星期三
ランチ1Coin
午餐只需一硬币
Thursday
星期四
もうちょっとで
还差一天就是
花金Friday
梦幻 星期五
My Blue Bird
我的幸运鸟
どこにいるのかな･･･
你到底在哪儿･･･
夢になって 愛になって
成就梦想 实现爱情
誰かと･･･
与谁同在･･･
My Shooting Star
我的幸运星
どこにあるのかな･･･
到底存在何处･･･
空を見てる 明日を見てる
仰望着天空 盼望着明天
おやすみ･･･
静静入眠･･･
My Blue Bird
我的幸运鸟
どこだっていいよね
不管你在哪儿
夢にもなる
也会成就梦想
愛にもなる
也会实现爱情
みんなと･･･
和大家同在･･･
My Shooting Star
我的幸运星
どこだってあるよね
不管哪里都会划过
空を見てる
仰望着天空
今日を見てる
正视着今天
おはよう･･･
早安･･･
Say Yeah!! Yeah Yeah!!
声援!! Yeah Yeah!!
声援!!Yeah Yeah!!
盛宴!! Yeah Yeah!!
盛宴!!Yeah Yeah!!
干杯！
大家听得开心吗
谢谢大家
快乐的时间总是很短暂 下一首就是我们最后的歌了
最后一首当然还是要用那首歌让现场燃起来呢
预备
「花ざかりWeekend✿」
平成最后的「花ざかりWeekend✿」
作詞：唐沢美帆
作曲：新田目翔
編曲：新田目翔
大家一起HIGH起来吧
片道1時間 電車に揺られ
随着单程一小时的电车摇晃
ディナーはコンビニの メニュー制覇
晚饭是早就尝遍了的便利店食品
早朝の会議は 死んでも遅刻できない
早上的会议死也不能迟到
努力の甲斐あって キャリアは順調
付出努力得到回报 工作路上一帆风顺
見渡せば増えてく 新入社員
放眼望去新人还在不断增加
先輩の小言を 聞き流して
前辈的那些牢骚当做耳边风
普通の中の 普通の私 ガンバレ！
普通得不能再普通的我 要加油咯！
終業のベル
下班的铃声
ジリリ
叮铃铃
めくるめく変身
一转眼华丽变身
モブキャラから主人公
从路人角色变成主人公
きらめく世界へ
朝着灯光耀眼的世界
まいりましょう
踏出一步
花はさかる Weekend～​✿
繁花盛放 Weekend～✿
自分へのご褒美 Fantastic night
将美妙的夜晚 作为自己的奖励
派手めのメイクきめて
画上华丽的妆容
魔法の香水ふわり
包裹着魔法的香水味
月くまなき Weekend～​✿
月明星稀 Weekend～✿
わがままに咲くのFantastic girl
随意绽放的Fantastic girl
トレンドを身にまとい
披上时下的流行
Wake up
徒然なるままに
在百无聊赖中
Bloom!!!!
右手で仕事して
右手在忙工作
左手スマホ
左手还举着手机
器用な後輩を まとめてドーン！
把能干的后辈们叫到一起 咚！
なんて妄想さえ 近頃は退屈
不知为何最近连妄想都变得无趣
所詮他人は他人で
说到底他人是他人
私は私
我就是我
書きかけの企画書 片付けよう
赶紧收拾掉还未写完的企划书
待ちに待ちに待った 金曜日
盼呀盼来期盼已久的星期五
今夜残業 それだけは勘弁
今晚也要加班？只有这个千万不要！
オフィスを出たら
走出办公室之后
キラリ
闪亮亮
街中がステージ
街道即是我的舞台
ビーズのような光
串珠般的街灯之下
どなたか私と
有谁要与我
おどりましょう
共舞一曲吗
花ちりゆく Weekend～​✿
落英缤纷 Weekend～​✿
ロマンスに揺れるFantastic night
在浪漫气氛中摇曳的Fantastic night
強めに髪を巻いて
将头发扎紧
甘いワンピースひらり
甜美的连衣裙角随风起舞
月かたむく Weekend～​✿
明月西落 Weekend～✿
視線は釘付けFantastic boy
让人移不开视线的Fantastic boy
お酒落なヒール履いて
踏着漂亮的高跟鞋
Stand up
朝日が昇るまで
直到朝阳升起之前都
Bloom!!!!
让花儿绽放得再多一点吧
強いねと 言われるたびに
每多一次被人夸奖能干的时候
可愛いだ 欲しくなるのよ
都会更加想要一句可爱的称赞
命短し 一度きり
生命短暂 失而不复
らしくなくちゃね
不活出本色可不行！
花はさかる Weekend～​✿
繁花盛放 Weekend～✿
カガミヨカガミヨ…Fantastic night
魔镜啊魔镜…Fantastic night
あと少しもう少し
只是一会 再一会就好
このまま夢を見せて
让我就这样沉浸在梦里
It's like a magic!!
月くまなき Weekend～​✿
月明星稀 Weekend～✿
わがままに咲くのFantastic girl
随意绽放的Fantastic girl
トレンドを身にまとい
披上时下的流行
Wake up
徒然なるままに
在百无聊赖中
Bloom!!!!
我们是4 Luxury
谢谢大家
组合的表演到此就结束啦 各位 玩得开心吗
看来真的很HIGH呢
那么 接下来再来回顾一下出场过的组合吧
那么首先是打头阵的ピコピコプラネッツ
可爱
果然最该说的还是服装呢
制作人们都坐吧 坐下来吧
我们会聊一会儿的 先坐下吧
会发光哦
是不是冲击性很强啊
谢谢
在「Angelic Parade♪」的时候不是还没发光吗
对的对的
大概大家觉得这个不会发光的啊这样
那我觉得没有这种事
就是那种先把期待值降下去再升高的吗
我觉得期待值也没有降就是了
那太好了
应该是期待升高了后又升高了
升高了
是这样啊
不愧是nansu
谢谢
太好了呢
不过这个最近才刚刚发售
我还觉得可能call还是不行吧 因为太难了
比如「ピコピコインベーダー」的 但是大家意外地都很强啊
大家喊的特别整齐啊
谢谢大家
真不愧是幼年期呢
真不愧是幼年期啊
还有更年期的大家也是
谢谢大家
那轮到我们两人的Cleasky了
大家感觉怎么样啊
这次穿着水手服
大家很喜欢制服吧
喜欢！超可爱
谢谢
「想い出はクリアスカイ」也是第一次在舞台上唱
对 发售活动时候都没有披露 这次还是第一次唱哦
大家觉得怎么样
在我看来感觉台下橙色特别显眼
看到了大家掰了橙色然后拿着
啊 是UO
对 谢谢大家
因为唱的时候舞台的两边都去了
所以大家的脸都能看的很清楚
好久不见
谢谢大家 谢谢你们的应援
这次因为是头戴麦 才能这样两手一边跳舞唱呢
没出意外真是太好了
舞蹈这方面倒是花了不少精力
但是mc就没事先说好 所以刚刚就出了个乱子
才没那种事情
没有那种事情吧 没有吗 很完美对吧
没关系的吧 太好了
大家都好温柔 谢谢大家
那么接下来是
我们是りるきゃん
为什么我们会是让人心动的顶点啊
这种话自己说出口了呢
真的很可爱
作为りるきゃん在舞台上唱歌的时候
真的有一种自己世界第一可爱的感觉
在表演结束后staff跟服装师也都跟我们说 “很可爱哦”
被说了好多遍
那么 机会难得
我们说完“预备”之后 就让大家对我们说好可爱吧
让大家说吗
好诶
りるきゃん的特权 让可怜来说比较好吧
是啊 可怜
只要说“预备”就好了吗
对啊 只要说“预备”大家就会对你说了哦
制作人们准备好了吗
预备
谢谢大家
我听到了 无论是现场还是在转播会场的制作人
你们这句好可爱我就收下啦
谢谢大家 在人生中我还是第一次被这么多人夸了好可爱
好开心啊 我能加入りるきゃん太好了
大概不会有第二次了 真的谢谢大家
结论就是加入りるきゃん真是太好了
可爱最棒了呢
可爱就是正义
在这可爱之中只有一个组合洋溢着大人气息
那就是4 Luxury的各位
好性感！
他们已经站那秀了好久了 是不打算说话了吗
为了让大家吓一跳 我们就放下麦克风摆了个pose
不好意思
看起来很强哦
怎么样呢 在一片很感人又很可爱的组合的最后出现的
我们这个大人的组合
大家可能都会吓一跳
虽然就某种程度而言大家也应该都猜到了吧
大家觉得怎么样啊
我们4 Luxury像这样聚在一起唱歌 还是发售活动之后头一次吧
之前三位不是在感谢祭唱过了吗 我那会还说“真好啊”来着
感谢祭 要聊感谢祭的话题吗
今天终于做到了真正的平成最后的百花绽放
一直都在担心这个吧
对啊 没看感谢祭的人可能会不知道我们在说什么
那个时候我真的觉得已经是平成最后一次了
但是出乎意料
今天不仅跟4 Luxury 还跟大家一起唱了「花ざかりWeekend✿」！
真的很厉害啊 大家一下子全出现了
真是压倒全场 真的很感谢大家
最后这部分真的有花儿绽放了的感觉呢
确实 一下子就绽放了
噼里啪啦地就绽放了呢
实在是太开心了
谢谢大家
那么到现在为止 大家已经欣赏了各个组合的表演
接下来就是欣赏每位成员各自的魅力
以及 各个组合成员之间的联动了！
真是热情啊 那么趁着这份热情 我们事不宜迟
最开始的歌曲是
大家站起来吧
啊 大家站起来吧
谢谢 谢谢
那么我们立刻开始吧 最开始的是——
这首歌
Oh Oh Step Step
Oh Oh Smiling OK?
Oh Oh Let's Dancing!
Oh Oh Step Step
作詞：真崎エリカ
作曲：EFFY
編曲：EFFY
Oh Oh Smiling OK?
Oh Oh Step Step!
Yeah!
おいでって鳴り響くシンバル
快来吧~铜锣们吵闹着呼唤着我
楽しいよと手を引くみたいさ
似乎在拉着手对我说这里很快乐
踊ろって誘うのは誰かな？
是谁邀请与我一起跳舞呢？
みんなで手を取っちゃおうよ
大家一起携手共舞吧
ときにジリジリ灼けそうな
时而热情如火燃烧内心
ときに日だまりのような…リズムで！
时而旋律就像…太阳闪耀的日光那样
Bounce! Bounce! Bounce! Heart!
ココロとつま先つながって Jump
心灵和指尖连接在一起 Jump
楽しいを刻むサンリズム・オーケストラ♪
将快乐铭刻心中 Sun Rhythm Orchestra♪
ハチャメチャ 踊り疲れたいね
想要一直舞动 直到精疲力尽
もっと気まぐれな衝動
更多异想天开的冲动
歌って
歌唱吧
ぜんぶシアワセにしよう
让每一位都变得幸福吧
This Stage!
在这个舞台!
さあ、夢鳴らそうよ！
来吧，让梦想响彻四方！
Da Da Da Dance♪
Oh Oh Step Step!
Oh Oh Smiling OK?
Yeah!
誰かの音がきこえたら
如果听见了谁的歌声
じっとしてらんない…みんなそうでしょ？
一定会按捺不住…大家都是这样的对吧？
コンダクターそれはきっと自分さ
最终指挥乐队的一定是我自己
テンポあおり気味で Go♪
把气氛煽动起来吧 Go♪
自由気ままなリズムも
随心所欲奏响的旋律也
偶然に揃っちゃうのも
巧妙地与大家的旋律结合
Burn! Burn! Burn! Heart!
素敵さ！
真是绝妙啊！
陽気な歌にとびのって Friend
跟随这欢快之歌的脚步 Friend
咲いちゃおう満開サンフラワーガーデン・ステージ♪
尽情地绽放吧在繁盛的Sunflower Garden·Stage♪
輪×チャチャチャ すこし慣れてきた？
围成一圈来跳舞 有些习惯了吗？
もっとエンジョイしちゃえ
享受更多的快乐吧
笑っちゃえ
欢笑吧
キミの全力…見せて！
让我看看…你的全力！
On Stage!
かがやいた顔…見せて！
让我看看…你灿烂的笑容！
Sun! Sun!
Dance! Sing! Dance! Sing! Dance!
Ready…Swing!
Boom! Chan! Boom! Chan!
Boom…Yeah!!
とどろくハートパーカッションとね
像打击乐一样轰鸣的心跳
声のトランペットで
有如小号的嘹亮响声
メロディがハッピーバースデイ
响着“Happy Birthday” 旋律
まばたきなんて場合じゃないよ
这可不是稍纵即逝的时刻
だって！
因为！
こんなに素敵な瞬間…のがせない
这样美妙的瞬间…可不要错过
あと5センチ大きく踊ったら
如果能再跳高五厘米的话
また違う景色キミと見えるのかな？
下次可以与你见到同以往不同的景色吗？
世界は わりと簡単に
世界呢 像这样很简单
変わりそうさ
就能改变的啊
変えちゃおうよ
一起改变这个世界吧
じゃあ一緒にね！
和我一起来！
ココロとつま先つながって Jump
心灵和指尖连接在一起 Jump
楽しいを刻むサンリズム・オーケストラ♪
将快乐铭刻心中 Sun Rhythm Orchestra♪
ハチャメチャ 踊り疲れたいね
想要一直舞动 直到精疲力尽
もっと気まぐれな衝動
更多异想天开的冲动
歌って
歌唱吧
ぜんぶシアワセにしよう
让每一位都变得幸福吧
This Stage!
在这个舞台!
今日を記念日(トクベツ)にしよう
让今天变成独一无二的纪念日吧
さあ、夢鳴らそうよ！
来吧，让梦想响彻四方！
Da Da Da Dance♪
Oh Oh Step Step!
Oh Oh Smiling OK?
Yeah!
作詞：松井洋平
作曲：高田暁
編曲：高田暁
对的喵实际上！可能已经察觉到了
そうニャんニャ実際！ 発見しちゃったのかも
比起披着猫皮假扮不如真变成猫咪一样呀
ネコかぶっちゃうよりもネコぶるほうがいいんだ
治愈效果、傲娇要素和
癒し効果、ツンデレ要素も
喵喵叫的很可爱啊 姿势已经完美的摆好了哟
ニャンニャンってカワイクね ポーズでバッチグーだよ
要是那么失落的话、可要突击让你振作了喔！
そんなに凹んでいるんなら、凸撃しちゃうよ！
喵喵! 呜～喵喵!
ニャんニャん! Uh ニャんニャん!
可不给你空间来消沉啊！
落ち込むヒマあげないんだ！
所以请呼叫！请呼叫我的名字！立刻就会闯进来哟
だからCALL! CALL! MY NAME! すぐ乱入しちゃうよ
到这一个人会有点寂寞的时刻里
ひとりでちょっとさみしい時間に
这种时候呀、就笑起来吧
ここはね、笑うとこだよ
不要客气 HAPPY SMILE×2
エンリョもしないでHAPPY SMILE×2
无论何时变得可爱都是
カワイクしちゃうのはいつだって
因为想要让你放轻松
あなたのことをリラックスさせたいから
明白了吗？那么…
わかったかな？じゃあ…
prepreprepretty
プリプリプリプリティッ
喵喵喵 喵 喵 喵~
ニャンニャンニャンニャンニャンニャン
呐呐在听吗？
ねぇねぇ聞いてる？
呐呐呐呐呐问你话呢！
ねぇねぇねぇねぇねぇってばっ！
感觉沮丧对吧？没有嫌烦对吧？对吧？到底是哪边？
ふさぎこんでるんだよね？ 引いてるんじゃないよね？ね？どっち？
难不成、是在憋笑吗？
ひょっとして、堪えてるんじゃない？
我刚刚可是听到偷笑的声音了！
クスクスって声が聴こえたんだ、さっき！
漂亮地接下来了呢、刚刚我抛出的梗
凹答しちゃってしまったね、凸然のネタに
喵喵! 呜～喵喵!
ニャんニャん! Uh ニャんニャん!
ニャんニャん!  Uh ニャんニャん!
让你摸摸头也可以哟
ナデナデしていいんだよ
对！对！我就在就在你的身边！一直就在身边
YES!YES! I'M NEAR NEAR YOU! ずうっとね、そばにいて
到让人烦躁的程度那样、紧紧粘着你呢
ウザいくらいにね、つきまとっちゃうんだ
这种时候呀、应该吐槽啊！
ここはね、凸っ込むとこでしょ！
怎么会嫌烦呢？才不会呢 对吧？
ウザいワケがないよね？ ないよね？
真是不可思议呢、就算是现在
不思議なくらいにね、いまだって
觉得开心是因为我们在一起哟
楽しいのは一緒にいるからなんだよ
明白了吗？那么…
わかったかな？じゃあ…
prepreprepretty
プリプリプリプリティッ
喵喵喵 喵 喵 喵~
ニャンニャンニャンニャンニャンニャン
大家燃起来了吗
欢迎今天的特别嘉宾 茜ちゃん Come on
茜ちゃん
要是那么失落的话 可要突击让你振作了喔！
そんなに凹んでいるんなら、凸撃しちゃうよ！
喵喵！ 呜～喵喵！
ニャんニャん！ Uh ニャんニャん！
可不给你空间来消沉呢！
落ち込むヒマあげないんだ！
所以请呼叫！请呼叫我的名字！立刻就会闯进来哟
ほらねCALL! CALL! MY NAME!  すぐ乱入しちゃえば
到这两个人会变得更快乐的时刻里！
ふたりでもっとゆかいな時間に！
所以呀、难道不该微笑么？
だからね、笑っちゃいなよ?
不要客气 HAPPY SMILE×2
エンリョしないでHAPPY SMILE×2
无论何时变得可爱都是
カワイクしたいのはいつだって
因为想要让你放轻松
あなたのことをリラックスさせたいから
明白了吗？那么…
わかったかな？じゃあ…
呐呐呐呼叫我的名字！就在就在就在你身边 永远！
ねぇねぇねぇCALL MY NAME! NEAR NEAR NEAR YOU, ALWAYS!
谢谢大家
優しい香り残るステージ
不知从何时开始就一直在找寻着
いつからだろう探してた
残留着柔和的香气的舞台
震えて目を伏せてるだけの私に… バイバイ
向着只会低头颤抖的那个我… 道出告别
作詞：安藤紗々
作曲：奈須野新平
編曲：奈須野新平
トップノートは軽いレモングラスね
初次品味到的香气仿佛轻盈的柠檬草
恋のようにシトラール鮮烈な出会い
与柠檬醛鲜明的邂逅 就像是坠入爱河一般
真っ直ぐ気持ち届け！なんて
直率地将感受表达出来！什么的
やっぱり無理よ自信持てなくて
果然做不到 毫无自信的我
I'll cry
或许只会哭泣吧
あなたに
但是与你一起的话
踏み出したい
就会想要去尝试一下
揮発性のLOVE 混ざり合えたら
试着把这散发出的爱意 混合起来的话
抜け出せるかな弱い自分
是不是就能够告别软弱的自己了呢
オリジナルのブレンドできっと乗り越える
以属于自己的混合方式(做法) 就一定能够跨越过去
本当は怖い、でも言ってられない
其实也很害怕 但是无法说出口
かき乱されるその香り
混合得出的这种香气
誰よりも強い気持ち「私変わりたいんです」
就是不输于任何人“想要改变”的强烈心情
ミドルノートは熱いジャスミンの花
再次品味时感觉到的是热烈的茉莉花香
愛のように優しい情熱くれる
那是仿佛爱恋一般温柔的热情
側で感じていたいだけよ
只是想要在你的身边一起感受
どんな時でも 奇跡 胸に抱いて
无论何时都相信自己怀抱着奇迹
I'll try
我会不断地去尝试
あなたと
与你一起
踏み出して！
迈出最初的一步！
熱いステージ 高め合えたら
在炽热的舞台上 与热烈起来的气氛逐渐同步
大胆になれるおまじない
这就是能让我变得大胆的魔法
スペシャルな輝きまとって成長したいの
想要带着这与众不同的光辉继续成长…
揮発性のLOVE…
把这弥漫着的爱意…
混ざりあえたら…
混合起来的话…
揮発性のLOVE…
把这弥漫着的爱意…
混ざりあえたら…
混合起来的话…
ラストノートはまだ知らないの
最终会留下怎样的味道还不得而知
あなたと私、遠すぎる距離
虽然你我之间还有着非常遥远的距离
震えて目を伏せてるままじゃ苦しいだけ
但是低头颤抖的话只能品味到苦涩的滋味
教えて
所以请告诉我…
本当は怖い、でも言ってられない
其实还是很害怕 但是已经不需要说出口了
かき乱されるその香り
改变着我的那份香气
誰よりも強い気持ち「私変わりたいんです」
是比起任何人都要强烈的 “想要改变”的心情
作詞：唐沢美帆
作曲：石井健太郎・福富雅之
編曲：石井健太郎・福富雅之
指折り数えているのは
屈指细数着
この次あなたに会えるとき
是下次与你相会的时刻
過ぎてゆく季節の数だけ
随着过往季节的流逝
想いは募るのですね
对你的爱慕越发浓烈
あまい野いちごを探して
找寻甘甜的野草莓
知らずに遠くへ来てました
不知不觉中走到了远处
引き返せないこの気持ちは
这种丝毫不回头的感情
ワガママですか…？
就是任性吗…？
触れたくて 触れられない
想去触摸 却无法触及
左手が あぁ…イジケちゃいそう
左手 啊…犹豫不决
駆け引きのやり方なんて知らない
所谓恋爱的方法策略我不明白
はじめてトキメイてます
这是我第一次的怦然心动
さなぎが蝶に変わるまで
在我化蛹为蝶之前
わたしを見ててくれますか
你会一直注视着我吗？
ココロの殻が破けたら
要是打破内心的枷锁
きっともっと素敵になれる
一定能更加美丽动人
ひらりスカートのツバサで
轻轻挥动长裙般的翅膀
あなたのもとへ飛んでゆく
迅速飞往你的身边
その瞳に映るわたしはもう
映入眼眸之中的我
ただ恋してるオンナノコ
只是一个坠入爱河的女孩子
会いたい 会えない
想去见你 去无法遇见
泣けちゃうほど I love you
泣不成声的 I love you
三歩だけわざと離れて
特意离你三步之遥
あなたの影に寄り添ってる
依偎在你的身影之中
恋に焦がれてた野いちごは
渴望爱情的野草莓
思ったよりホロ苦です
比意想更为苦涩
イタズラなお天気予報
有如恶作剧的天气预报
この恋の行方を教えて
告诉我这份恋情的去向
子供扱いはやめにして
不要再我当小孩子看待
大丈夫です…よ？
也是没问题的…哟？
言えなくて もどかしくて
欲言又止 令人焦躁
クチビルが ねぇ…震えちゃいます
双唇 呐…颤抖不止
友だちの言葉も耳に入らない
连同朋友的话语也无法入耳
不思議な感情なんです
这充满不可思议的感情
さなぎを蝶にかえすのは
让我化蛹为蝶的人
あなたじゃなくちゃダメみたい
除你以外无人能及
新しい世界の向こうへ
崭新世界的彼岸
今すぐに連れ出して下さい
请立刻带我前往
ふわり空を飛び越えて
一同轻轻地飞越蓝天
夢みた未来へ飛んでゆく
飞向那梦想中的未来
10年後のわたしを見て
看见十年之后的我
あなた色に染めてください
让我染上你的色彩
ダレより 好きです
比任何人 更要喜欢你
捕まえていて I miss you
请勿松开手  I miss you
触れたくて 触れられない
想去触摸 却无法触及
左手があぁ…イジケちゃいそう
左手啊…犹豫不决
駆け引きのやり方なんて知らない
所谓恋爱的方法策略我不明白
はじめてトキメイてます
这第一次的怦然心动
「I love you」
さなぎが蝶に変わるまで
在我化蛹为蝶之前
わたしを見ててくれますか
你会一直注视着我吗？
ココロの殻が破けたら
要是打破内心的枷锁
きっともっと素敵になれる
一定能更加美丽动人
さなぎを蝶にかえすのは
让我化蛹为蝶的人
あなたじゃなくちゃダメみたい
除你以外无人能及
新しい世界の向こうへ
崭新世界的彼岸
今すぐに連れ出して下さい
请立刻带我前往
ふわり空を飛び越えて
一同轻轻地飞越蓝天
夢みた未来(あす)へ飛んでゆく
飞向那梦想中的未来
10年後のわたしを見て
看见十年之后的我
あなた色に染めてください
让我染上你的色彩
ダレより好きです
比任何人 更要喜欢你
捕まえていて I miss you
请勿松开手 I miss you
作詞：藤本記子
作曲：藤本記子
編曲：福富雅之
高鳴りに少し 戸惑いながら
感受着心中不断高涨的心跳
見上げてた 空の輝きを
怀抱着疑惑 抬头仰望天空中的光辉
ああ どこまでも高く 雲をはらって
啊 无论何处的云朵都高不可及
風のように 飛んでいけるなら
想要如风一般 在它们的身边穿梭翱翔
知らない世界に 指先すくむけど
面对着我一无所知的这个世界 虽然指尖还畏缩着不敢探出
知りたいこの気持が 翼に変わる
但是想去了解的这份心绪 化作了我的翅膀
私が今 できること それは歌うこと
我现在能够做到的 不过是放声歌唱
小さなユメの羽音 響きはじめる
渺小的梦想扇动翅膀的声音 却开始鸣响
私の今 きらめきを まといながら
现在的我 带着围绕在身边的光辉
奏でていく 明日の希望(ひかり)願うの
奏响自己的乐曲 为了明日的希望-光芒-许下期盼
遠くでほら 呼んでいる
听吧 那远方传来的呼唤
生まれたてのメロディー
那些初生的旋律们
出会うこと 待ちわびる
正在等待着与你相遇的那一天
幾千の言葉たち
数不清的那些话语
ここまで絶やさず 導かれてた日々
在过去的日子里从未消失地指引着我抵达此处
ここからこの翼で どこでも行ける
从此开始 靠着这双翅膀 无论向着何处都能够无惧前行
心のまま 生きること
如心中所想地生活
愛を歌うこと
歌唱着爱意的过去
描いたユメの姿で 自由になれる
会按着描绘出的梦的模样 化作自由
心に吹く ときめきに 気づいたなら
若是体会到了拂过心头的那份悸动
そう高らかな 明日の歌は 何色？
来自明日的宏亮的歌谣 又会被填上怎样的颜色呢？
両手広げた 景色の中で
在这片景色之中伸出双手
上昇 まっさらな風 つかんで
把握着那正上升的崭新的风
知らない世界が 何度も試すけど
虽然在未知的世界里需要无数遍的尝试
信じるこの気持ちよ 翼に変われ
但是坚信的这份心情 一定就是我的翅膀吧
私が今 できること それは歌うこと
我现在能够做到的 就是去放声歌唱
大きなユメの羽音 響かせてゆく
浩瀚的梦想振动翅膀的声音 也随之渐渐响起
私の今 きらめきを まといながら
现在的我 带着围绕在身边的光辉
奏でていく 明日の希望(ひかり)
奏响自己的乐曲 为了明日的希望-光芒-
願うの
许下期盼…
歌うの
放声歌唱…
大家 玩得开心吗
谢谢大家
在仙台的Angel STATION为大家放送的「UNI-ON@IR!!!!」
下面就是最后的环节了
还请大家全力享受到最后哦
那么 接下来的最终环节就从这首歌开始了
Hey man 今天在这个仙台ゼビオアリーナ 我们アリエス来了
接下来就跟茜和她愉快的小伙伴们一起HIGH起来吧
那么要来Call&Response了哦
1、2、3、4 say HO~！
Say HOHO！
Say HOHOHO！
大家太棒了
那么就让我们一起HIGH到最后吧
预备
Shake it up！
しぇけなべいべー☆しぇけなれいでー☆
Shake it up baby☆shake it up lady☆
作詞：ZAQ
作曲：BERABOW, SigN
編曲：Shinnosuke
キラキラな楽園 ぱーりらっ
闪闪发光的乐园 Party it up
夢中がいっぱいだ Sweet Sweet Soul
满满令人着迷的 Sweet Sweet Soul
くらっぴゅあはーん☆ ぶっちゃへんざー☆
Clap your hands☆put your hands up☆
うキうキが待ってるんでしょ？
正期待不已地等着我们吧？
いますぐに 踊りだそう
现在立刻就跳起舞吧
All day All night, Don't stop music
恋とはどんなものかしら？
恋爱到底是什么东西？
妄想 空中に咲いた
妄想 在空中绽放
へろー☆へろー♪へろー
Hello, hello♪ hello
きっと甘くて
一定很甜美吧
へろー へろー♪へろー☆
Hello, hello♪ hello☆
ほろにがい
苦中带甜
大人ってずるいよね
大人可真狡猾呐
朝まで踊り狂って
直到早上 疯狂地跳舞吧
それはきっと素敵な時間
那一定是很棒的时间吧
ステージ上でゲームショー
舞台上的game show
ステップ踏もう 絶頂までレッツゴー
踏出步伐吧 直到顶点let's go
プリンプリンをつけてサタデーナイト
给Saturday Night加上一点Bling-bling
どやどや！ こりゃ正気の沙汰でない
怎样怎样！ 这下一定嗨到疯狂
キャンディみたいなミラーボール
像糖果一样的水晶球
騒ぎだしてパーティートーク
吵闹起来的party talk
あこがれた夜へ いこう！
向着憧憬的夜晚 出发吧！
しぇけないべいべー☆しぇけなれいでー☆
Shake it up baby☆shake it up lady☆
キラキラな楽園 ぱーりらっ
闪闪发光的乐园 Party it up
Hey!! さらけだしちゃえ Sweet Sweet Soul
Hey!! 展示出来吧 Sweet Sweet Soul
しんぐあろん☆めいくさむのいず☆
Sing along☆make some noise☆
ズンズンと鳴らしちゃってでっ
快快鸣响吧
かくね 歌いましょ
大声地歌唱出来吧
All day All night, Don't stop music
だんだんアガるテンションに
渐渐高涨的tension
そろそろ出しちゃうホンキ
差不多该拿出真本事了
わさー☆わさー♪わさー
What's up☆ what's up♪ what's up
調子はどうだい？
状态如何呢？
わさー☆わさー♪わさー
What's up, what's up♪ what's up☆
それなり！
刚刚好！
ファッションも お菓子でも
流行也好 点心也好
楽しいものが知りたい
我想知道所有开心的东西
あるだけ並べてBring me the beats!!
有多少来多少 Bring me the beats!!
ギラギラ チカチカ
Giragira Chikachika
ピカピカ シャカシャカ
Pikapika Shakashaka
爆音パレード
爆音大游行
でも委ねてみちゃえば
如果试着信任的话
すぐさまトリップ
马上就能开始旅行
ふぁんしー☆いんだはうす
Fancy☆in the house
気持ちいいって感じるリズムに 国境はないよね
令人愉悦的节奏 是没有国境的呐
さいこうの夜を照らそう！
来照亮这最棒的夜晚吧！
乙女イズム☆なこのリズム☆
少女主义 ☆ 的这种节奏 ☆
まだまだ足りないよ ぱんぴらっ
还远远不够哟 pump it up
Hey!! 嬉し恥ずかし Sweet Sweet Soul
Hey!! 开心又羞耻的 Sweet Sweet Soul
しんぐあろん☆めいくさむのいず☆
Sing along☆make some noise☆
ガンガンに聴かせちゃってでっ
用最大音量让我听到吧
かくね 騒ぎましょ
大声地 骚闹起来吧
All day All night, Don't stop music
Hey DJ♪
那个 上次唱rap已经很久了
而且这不是害怕是兴奋
爸爸之前说过rap很危险
但是我现在知道其实是很开心的
不不不 星梨花说兴奋但不是的哦
毕竟在仙台伊达政宗才是only one
开心地有趣地让心灵一起hop&step
因为这个舞台可是个好梦啊
不管几次我都会表演给你看
茜那被称为宇宙的超弩级演出
茜是？
啊 那是别的歌啊弄错了
这个那个 都要到副歌了啊！
しぇけないべいべー☆しぇけなれいでー☆
Shake it up baby☆shake it up lady☆
キラキラな楽園 ぱーりらっ
闪闪发光的乐园 Party it up
Hey!! さらけだしちゃえ Sweet Sweet Soul
Hey!! 展示出来吧 Sweet Sweet Soul
しんぐあろん☆めいくさむのいず☆
Sing along☆make some noise☆
ズンズンと鳴らしちゃってでっ
快快鸣响吧
かくね 歌いましょ
大声地歌唱出来吧
All day All night, Don't stop music
しぇけなべいべー☆しぇけなれいでー☆
Shake it up baby☆shake it up lady☆
もっといけるでしょう たーになっ
还能再继续的吧 turn it up
大人になっても Sweet Sweet Soul
就算变成大人也 Sweet Sweet Soul
くらっぴゅあはーん☆ ぶっちゃへんざー☆
Clap your hands☆put your hands up☆
ドキドキが待ってるんでしょ？
正心跳不止地等着我们吧？
いますぐに 踊りだそう
现在立刻就跳起舞吧
All day All night, Don't stop music
Hey DJ♪
作詞：KOH
作曲：KOH
編曲：KOH
穏やかな波にさらわれて
被轻柔的涟漪微抚着
ゆらりゆらり水中散歩
轻松摇曳地在水中散步
眩しい陽が射して
炫目的阳光洒下
海を照らす
照亮着大海
響くのはオルゴールの音色
耳畔回响的是八音盒的音色
海辺で拾ったカラフルキャンディ
手中拾起了海边五彩缤纷的糖果
綺麗な花のように 生きる珊瑚
宛如美丽的鲜花般 生长着的珊瑚
いつかいつか行きたいな
总有一天总有一天想要去往
夢が叶う場所へ
能够实现梦想的地方
もっともっと見てみたい
想要看得更多更多
海底じゃない世界を
在那海底之外的世界
泡になり 消えること 知ってても
即使知道这样会化作泡影 消失不见
ココロはマーメイドのように
內心就好像美人鱼一般
声も出せない
无法发出声音
届けられない
更无法传达
鎖繋がれた
被缚上了枷锁
暗い海だって
在这幽暗的海中
そう生きてゆける だけど
即便如此也能够顽强生存下去
ココロのポケットにまだ
但是内心的口袋里依然
しまいこんでた 自由のチケット
深藏着那张通往自由的车票
いつか答えに　たどり着けたなら
等到有一天 找寻到了答案的话
使えるのかな
就可以使用了吧
使える時が来るかな？
使用它的那一天会到来吗？
雨に打たれ夕立ちシャワー
沐浴在午后骤雨的拍打之中
虹の橋コラボレーション
彩虹相连构筑成了桥梁
想いは募るだけ 洗い流せない
唯有凝聚起的思念 不会被雨水冲刷
鳴らすのは出発の汽笛
耳畔轰鸣着发车的汽笛
荷物と勇気握り締めて
手中握紧了行李与勇气
モヤモヤ無くしたら
阴霾一旦消散的话
生まれ変わろう
就能重获新生了吧
いつかいつか行きたいな
总有一天总有一天想要去往
声が届く場所へ
声音能够传达到的地方
もっともっと見てみたい
想要看得更多更多
殻を破った自分を
那个焕然一新的自己
夢の中 彷徨うと 知ってても
即使知道这样会在梦中 无尽徘徊
ココロはマーメイドだった
内心早已化作了美人鱼
叶えられない
既无法实现愿望
伝えられない
也无法将其传达
籠の中に居る 海の底だって
被囚禁于笼中 在这深邃的海底
そう生きて行けた だけど
即便一直都是如此生活着
ココロの鍵 見つからない
但遍寻内心却无法找到那串钥匙
ごまかした昨日まで さようなら
向着遍布谎言的过往 说声再见
やると決めたの
已经下定了决心
最後のチャンスね
这可是最后的机会了
歩き出すんだ
我迈出了步伐
自分の軌跡になるから
因为这是自己选择的轨迹
冷たい波 溺れそうでも
就算溺亡在冰冷的波浪中
決して諦めない
也绝对不会放弃
鮮やかな水中キャンディ
那色彩艳丽的水中糖果
食べたらほら あと少し
吃下去 看吧 目标不远了
ココロはマーメイドだった
内心早已化作了美人鱼
ずっと…小さな世界…
一直…在这狭小的世界里…
泳いで夢見て
不论如何游动着幻想着
外を眺めても
向外眺望去
そう生きて行けた だけど
即便一直都是如此生活着
ココロの鍵 見つからない
但遍寻内心却无法找到那串钥匙
ごまかした昨日まで さようなら
向着遍布谎言的过往 说声再见
やると決めたの
已经下定了决心
最後のチャンスね
这可是最后的机会了
歩き出すんだ 自分の軌跡になるから
我迈出了步伐 因为这是自己选择的轨迹
止まれない…
不会停下来…
振り返らない…
也不会再回过头来…
KU！ FU！ FU！ FU！ もっと笑おっ！
KU！ FU！ FU！ FU！笑得再开心点！
KU！ FU！ FU！ FU！ 元気をチャージ！
KU！ FU！ FU！ FU！充满元气！
作詞：松井洋平
作曲：石田秀登
編曲：石田秀登
めいっぱい、遊んだあとはゼッタイ
用尽全身力气玩耍之后、绝对
ヘットヘト〜で、だけどニッコニコなんだ
精疲力尽、但是我仍会面带微笑
元気はセツヤクしないでも減っちゃわないんだぞ
即使不节省元气 也不会有所减少哦
なのになんでオトナって疲れちゃったまま？
但为什么大人们就累成这样呢？
楽しくないからじゃない?
难道不是因为他们不快乐吗?
そっか！
我懂了！
じゃあ遊べばいいのに
那么去玩耍一番就好啦
つまんないコトはやめちゃえっ！…だって
无聊的事先抛诸脑后吧！…因为
明日のことを気にしてばっかじゃ
总是在意明天的事情的话
毎日タイクツしちゃうぞっ
每一天都是平白无趣
昨日の今日も明日ってわかんないの？オトナって！
对昨天来说 今天也是明天 大人们就不明白吗？
楽しい方がいいに決まってるよ
快乐的方法决定好了哟
おんなじ疲れちゃうのならね
同样是感到精疲力尽的话
弾んじゃうように笑っちゃえばね
情绪高涨的话就笑一个吧
吹っ飛んじゃうぞっ！
一切烦扰都会消失！
KU！ FU！ FU！ FU！ もっと笑おっ！
KU！ FU！ FU！ FU！笑得再开心点！
KU！ FU！ FU！ FU！ 元気をチャージ！
KU！ FU！ FU！ FU！充满元气！
せーいっぱい、ガンバったあともゼッタイ
拼尽全力加油之后也、绝对
クッタクタ〜で、やっぱりペッコペコなんだ
疲惫不堪、果然会肚子饿了
おいしいごはんを食べちゃえばヘッチャラなんだよ
吃了美味的饭菜便满不在乎了
なのに電話ばっかりみて…おいしくないの？
但为什么总盯着电话呢…难道不好吃吗？
時間がないからじゃない?
因为没有时间了?
なんで？
为什么？
じゃあ、いつ遊んでるの?
那么、什么时候去玩呢?
そんなにイッショーケンメー…なのに
明明那么的拼命努力…然而
お仕事だってヤなことばっかじゃ
工作尽是你讨厌的事情的话
毎日タイクツしちゃうぞっ
每一天都是无聊透顶
まるで探検みたいに面白いコトさがそっ！
就像探险那样去探寻有趣的事情吧！
楽しい方がいいに決まってるよ
肯定选择愉快的方式了
おんなじガンバるのならね
同样是努力工作的话
エバッてるよりも笑ってるほうが
比起自夸 帅气的笑一个
なんかカッコイイ！っぞ！！
会更加的好哦！！
老大 跟环一起大声唱出来吧
GO!
LaLaLa LaLaLaLaLa...
嬉しいことって誰かにいいたくなる…そうやってね
高兴的事情与别人一起分享…那样做呢
元気のバトンを繋いじゃえば…ホラ、明日が楽しみ！
便彼此连接着元气的接力棒…看、明天值得期待吧
面白かったコトならずっと
如果一直都是有趣的事情
毎日続いてほしいぞっ
希望每一天都能延续下去
まるで探検みたいに面白いコトさがそっ！
就像探险那样去探寻有趣的事情吧！
楽しい方がいいに決まってるよ
肯定选择愉快的方式了
ヘトヘトになるまで遊ぼ！
玩耍到精疲力尽为止
弾んじゃうように笑っちゃえばね
情绪高涨的话就笑一个吧
吹っ飛んじゃうぞっ！
一切烦扰都会消失
KU！ FU！ FU！ FU！ もっと笑おっ！
KU！ FU！ FU！ FU！笑得再开心点！
KU！ FU！ FU！ FU！ 元気をチャージ！
KU！ FU！ FU！ FU！充满元气！
KU！ FU！ FU！ FU！ もっと笑おっ！
KU！ FU！ FU！ FU！笑得再开心点！
KU！ FU！ FU！ FU！ 楽しいぞっ！
KU！ FU！ FU！ FU！真是快乐啊！
谢谢！
作詞：rino
作曲：増谷賢
編曲：長田直之
Roll up roll up for dream express
到站了 梦想列车到站了
step ride this way！
请各位这边走~
准备发车 心中回荡着兴奋的声音
発車オーライ！胸にドキドキが響けば
那是提醒我该出发的 心跳调频！
心拍音チューニング 出発ですっ！
行李只带一点儿就行 选择也会让人很开心
荷物はちょっとでいい 選ぶのも楽しい
虽然我还没决定好 目的地在哪里
目的地はまだ 決めないでこう
在希望的速度里 变幻的未来之景
希望スピードで 変わるFuture View
怎么样？对不对！传达到的笑容让人如此欢喜
どうかな？そうでしょ！届いた 笑顔が 嬉しくて
乘着奔跑着的梦色列车 一路不停
ノンストップで 夢色トレイン 走ってく
承载着大家的思念 在未来轨道上前进
みんなの想いを乗せて 未来軌道 進んでこう
空想的车票 要好好保管喔
空想チケット 大切に持って
无论何处 我觉得我们都能前去
どこまでだって 行けそうな気がする
因为我们在一起
一緒だから
不知为何 不能好好的给自己鼓气
自分応援 なぜか 上手にできなくって
即使在我气馁之时 我的身旁有你
凹んじゃう時だって 君のとなり
若让我许愿 去一个未知之地
知らない場所へと 願いを連れ出せば
又会增添不少 崭新的景色吧
新しい景色 増えてゆくね
天空的颜色可不只有一个
空の色は一つじゃない
抬头仰望这每一种颜色 去描绘出向着明天的光辉吧
それぞれ 見上げて 明日への煌めき 描こうよ
我找到了！跨越这座彩虹之桥
見つけた！虹の橋は飛び越えてこう
传播美好的每一天 着实让我心动不已
広がる 日常ワンダフル 素直にときめいて
任我随意绕道我也其乐无比
気ままに回り道だって楽しい
愈加相信自己所爱 永远不要放弃
大好きもっと信じて あきらめない
我已如此决定！
そう決めたのっ！
制作人们 接下来也要发出声音哦
谢谢大家
在希望的速度里 变幻的未来之景
希望スピードで 変わるFuture View
对不对！果然如此吧！我所传递的心意便是勇气！
そうでしょ！やっぱ、でしょ！伝わる 気持ちが 勇気ですっ！
出发~行进
乘着奔跑着的梦色列车 一路不停
ノンストップで 夢色トレイン 走ってく
承载着大家的思念 在未来轨道上前进
みんなの想いを乗せて 未来軌道 進んでこう
空想的车票 要好好保管喔
空想チケット 大切に持って
无论何处 我觉得我们都能前去
どこまでだって 行けそうな気がする
因为我们
わたしたち
无论何时
いつだって
都在一起
一緒だから
大家也一起大声唱吧
LaLaLa...
感谢各位的乘坐 祝各位旅途愉快~
thank you for everyone have a nice trip
Everybody clap your hands Let's Let's clap
作詞：KOH
作曲：KOH
編曲：KOH
Everybody clap your hands Let's Let's clap
急に頭ポンポンは反則だよ
突然间拍拍我的头可是犯规哟
思考回路しばらく停止中
我的思绪就暂时停止了
どうゆうこと？キミの気持ち理解不能
怎么回事？无法理解你的感受
Hey boy! What's going on?
ありえない！
这不可能！
別にただの友達ってことなら
如果我们只是普通朋友的话
you know…優しい笑顔見せないで
you know…请不要对我笑得那么温柔
勘違いしてるわけじゃないけど…
虽然这不会引起什么误会…
Hey baby! Are you seeing anyone?
Are you ready?
こんなにそばにいても
即使是在你的身边
遠すぎてキミが見えないよ
却又遥远得无法看见你
そろそろホント 気付いてもっと
差不多察觉到我的心意了吧
モヤモヤするわ！
不然会让我更加郁闷！
ねぇ何度も何度も笑い合って
呐 无论多少次多少次的相互欢笑
何時間語り合っても そう
无论彼此聊了多久
ガールフレンドにはどうせなれないでしょ？
都无法成为你的女朋友对吧？
そうでしょ？
是那样吧？
もう女子力発揮してみたって
要展示更多女子力给你看
可愛く甘えてみたって そう
展现可爱的撒娇给你看
ガールフレンドになれなきゃ意味が無いの
可是当不了你的女朋友不就没意义了吗
分かるでしょう？
你明白的对吧？
ベイビーもっと気付いてよ
宝贝 快点察觉到啊
乙女ゴコロ
我的少女心
「こんなにこんなにこーんなに近くにいるのに！
“明明如此地 如此地离你之近！
鈍感なキミにホントあきれちゃう！
可迟钝的你真想让我放弃！
でも…そんなことも好きなんだけどネ」
然而…那也是我喜欢的地方”
嗯！
急な展開でなんだかついていけない
突然间的展开让我跟不上脚步
隣の子とやけに仲良しね
你和旁边的她很要好呢
どうゆうこと？その笑顔解析不能
怎么回事？无法分析那个笑容
Hey boy! What's going on?
ありえない！
这不可能！
だって私だけじゃないんだったら
但是如果不是我的专属的话
you know…今後話したくないわ
you know…今后不想在和你说话了
期待してたわけじゃないけど…
虽然并没抱有什么期待…
Hey baby! Are you seeing anyone?
Are you ready?
一緒にいるとすごく安心するって言われても…
虽然没有说过与你在一起会感觉很安心…
そろそろきっと 限界ホント
可是差不多真的快到极限了
モヤモヤどうしよう！
郁郁不欢怎么办！
ねぇ明日も明後日も隣で
呐 不管明天后天也要在你身边
いつだってふざけ合うけど そう
一直相互地开玩笑
ガールフレンドには届かないんでしょう？
还是不能成为你的女朋友对吧？
そうゆうことね？
是这么回事吧？
ベイビーもっと見ていてよ
宝贝 再仔细关注
ワタシノコト
我的事情
1.2.3 恋のおまじない
1.2.3 恋爱的咒语
1.2.3
効いたかな？
起到效果了吗？
Here we go!
何をしてても「好き」がループ
不管在做什么 都在循环“喜欢你”
止まらないよ いつまでも
无法停止 无论何时
ねぇ何度も何度も笑い合って
呐 无论多少次多少次的相互欢笑
何時間語り合っても
无论彼此聊了多久
そう ガールフレンドにはどうせなれないでしょ？
都无法成为你的女朋友对吧？
そうでしょ？
是那样吧？
もうたまには涙を見せたって
即使偶然让你见到我的眼泪
恋してると言ってみても そう
即使试着是说出了喜欢你 对
ガールフレンドほどの効力は無いの
这些都比不上女朋友那么有效果
分からないの？
你不明白吗？
ベイビーもっと気付いてよ
宝贝 快点察觉到啊
意地悪な仕草も
不管是恶作剧的举动
生意気なセリフも
还是自大的台词
乙女ゴコロ
都是我的少女心
love me
follow me
just me
そうでしょ？
对吧？
love you
L.O.V.E love you Hey!
follow you
もっともっとLook at me only me!
更多地更多地关注我 only me!
just you
Hey! Hey! Hey! boy Listen to me! Hey!
my baby...
作詞：松井洋平
作曲：AstroNoteS
編曲：AstroNoteS
Wow Joy to ride
Wow Enjoy live
ノリに乗っちゃえばいいだけだよ
按着自己的步调来就好了
Joy to ride
フィーリングオッケー·ホンノウのままに
感觉不错·跟着本能
enjoy live
オモシロイってどうゆぅことだか
所谓有趣的事情到底是什么
Joy to ride
おしえてアゲチャウ
就让我来告诉你吧
ハイッ
hai!
ズンドコズンドコワッホイホイと
滋咚 滋咚 哇哇嘿嘿
あっちこっちで踊れば happy
大家跟着节奏起舞的话就会happy
happy
ぜったいに
绝对会
happy
盛り上がって熱いねシアター
热情不断提高的剧场中
Joy to ride
ダンシングモンキー ウッキーウッキーしちゃう
起舞的猴子们 呜吱呜吱地躁动起来
Enjoy live
オモシロイをドゥ～ユゥ～アンダスタン？
“有趣”到底意味着什么～你明白吗？
Joy to ride
じゃあいっせーのーで飛び込もう
在倒数之后就冲进去吧！
ハイッ
hai!
ドンツクドンツクアッチャッチャって
咚呲库 咚呲库 阿恰恰
なんだかヘンでも気持ちはUPBEAT!
就算听起来有点奇怪感觉却在UPBEAT!
upbeat
高鳴って upbeat
心跳的节奏也upbeat
あそんじゃおうよ
一起来玩吧！
いこうサウンドのジャングルへ
朝着音符的原始丛林
きみをまってたんだ
只要你到了就能出发
ここはハジケナキャ！
在这里不HIGH起来可不行！
ウラ！ウラ！ウラ！ウラ！
乌拉！乌拉！乌拉！乌拉！
もいっかい
再来一次!
ウラ！ウラ！ウラ！ウラ！！ 一体感！
乌拉！乌拉！乌拉！乌拉！！ 同心的感觉
ウンバッバウンバッバ
呜啪啪 呜啪啪
パーティーは大昔から
所谓party从很久以前
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
騒ぎだよウッハッハ！
就该大闹一场 呜哈哈！
興奮と汗とナミダの
这就是兴奋x汗水x眼泪
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
熱帯雨林でウッハッハ！
交织在一起的热带雨林 呜哈哈！
きみがいなきゃ始まらない
没有你的话就没法开始
ハメをはずして笑うよウッハッハ！
不要在意地大声笑吧 呜哈哈！
ここじゃみんなターザン気分！
在这里大家想想泰山的感觉！
アイアイッ！アイアイッ！SAY!
AI AI! AI AI! Say!
アイアイッ！アイアイッ！
AI AI! AI AI!
アイアイッ！アイアイッ！SAY!
AI AI! AI AI! Say!
アイアイッ! アイアイッ!
AI AI! AI AI!
オモイっきり叫んじゃおう
尽全力地大喊出来
アァ～ァ～…ア～ッ！
啊——
ウッハッハ!
呜哈哈!
ズンドコズンドコドンツクドンツク…
滋咚 滋咚 咚呲库 咚呲库…
ワンダーランド
Wonderland
どうやってパッション 表現しようかなぁ
要怎么样才能把Passion表现出来呢
Joy to ride
シェイキング＆ハンドクラップ さぁパンパンパパンパン
shaking&hand clapping 来吧！啪 啪 啪啪 啪
パン! パン! パン!
啪! 啪! 啪!
オモシロイを to you しちゃうよ
把这份乐趣传递给你
Joy to ride
うけとって欲しいな！
希望你就这么接受它！
イェイ
Yeah!
ホンキで踊って歌えば
认真地dancing&sing的话
どっちむいてもミンナ笑って！
不管是哪边的人都能开心地笑起来！
Lucky
サイコーじゃん
这不是很棒嘛！
Lucky
ジャン！ジャン！ジャン！ジャングル！
锵！锵！锵！Jungle!
チョーゼツ感動プレイス ライブってそーなんです
让你超感动的地方 所谓LIVE就是这样的东西
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
騒いじゃえウッハッハ！
闹起来吧 呜哈哈！
いつだって集まったなら
无论何时 只要大家聚在一起
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
熱中しちゃうねウッハッハ
都能够沉浸在这气氛中哦 呜哈哈
きみといれば終わらないよ
只要和你在一起
こんな楽しい時間はウッハッハ！
这开心的时间就不会结束 呜哈哈！
だから一緒にターザンになろう！
所以一起来变成泰山吧！
アイアイッ！アイアイッ！SAY!
AI AI! AI AI! Say!
アイアイッ！アイアイッ！
AI AI! AI AI!
アイアイッ！アイアイッ！SAY!
AI AI! AI AI! Say!
アイアイッ! アイアイッ!
AI AI! AI AI!
オモイっきり叫んじゃおう
尽全力去呐喊吧
アァ～ァ～…ア～ッ！
啊——
ウッバッバ！
呜叭叭！
ウッバッバ ウッハッハ！
呜叭叭 呜哈哈！
鼓動のドラミングビート
心脏跳动的声音
すごく鳴ってるんだ
大声到可以听清
だからデッカい声で！
用不输给它的音量！
ウラ！ウラ！ウラ！ウラ！
乌拉！乌拉！乌拉！乌拉！
もいっかい！
再来一次！
ウラ！ウラ！ウラ！ウラ！
乌拉！乌拉！乌拉！乌拉！
クライマックス！
Climax！
ウンバッバウンバッバ
Unbabba~（Unbabba~）
パーティーは大昔から
所谓party从很久以前
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
騒ぎだよウッハッハ！
就该大闹一场 呜哈哈！
興奮と汗とナミダの
这就是兴奋x汗水x眼泪
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
熱帯雨林でウッハッハ！
交织着的热带雨林 呜哈哈！
きみがいなきゃ始まらない
没有你的话就没法开始
ハメをはずして笑うよウッハッハ！
不要在意地大声笑吧 呜哈哈！
ここじゃみんなターザン気分！
在此拿出泰山的感觉！
アイアイッ！アイアイッ！SAY!
AI AI! AI AI! Say!
アイアイッ！アイアイッ！
AI AI! AI AI！
アイアイッ！アイアイッ！SAY!
AI AI! AI AI! Say!
アイアイッ！アイアイッ！
AI AI! AI AI!
オモイっきり叫んじゃおう
尽全力地去呐喊吧
アァ～ァ～…ア～ッ！
啊——
ウッハッハ!
呜哈哈!
ズンドコズンドコ ドンツクドンツク
ZUNDOKO ZUNDOKO DONTSUKU DONTSUKU
ジャンジャジャングルジャンジャンジャ～～ン
锵 锵 jungle 锵 锵 锵~~~
好开心
果然「ジャングル☆パーティー」这首歌就是好啊
到现在一口气唱了十一首歌 制作人们玩得开心吗
真是了不得的能量啊
ウンバッバ小组能喝点水吗
在后台都能听到大家的ウンバッバ
真的创造出了丛林的感觉
虽然四个人都各式各样就是了
服装有点 但丽花的是绿色的不是刚好吗
有点像小草呢
是丛林色呢
突然觉得真的很像小草
实际就是丛林
实际上就是长了草
这个部分既有愉快的组合之间的联动 还唱了SOLO曲
不过连着唱十一首 虽然我们也很累
制作人也一直想着接下来的歌曲吧
大家都要好好喝水哦
从这里看下去大家都挂着汗呢 大家的表情真的都很棒
这是在ウンバッバ的时候透支了吗
ウンバッバ真的很厉害哦
我懂的我懂的
ウンバッバ小姐
ウンバッバウンバッバ
原唱啊 ウンバッバ的原唱
职业的ウンバッバ
诶 ウンバッバ小姐说话时候也是说ウンバッバ的吗
ババ
她说就是这么一回事
在老师看来刚刚的ウンバッバ怎么样啊
ウンバッバ
这是好还是坏啊 是哪边啊
大概是说很好吧
应该是很好吧
ウンバッバ！
啊 好像很开心的样子
好像是很棒的样子啊
pro你居然是穿着这身衣服ウンバッバ吗
这不是宇宙人吗
有种很强烈的宇宙人的感觉啊
不过一听到ウンバッバ就有一股热血啊 血涌上来了
然后就把MILLION星人的事情给忘掉了
虽然ウンバッバ前辈是这样 那么唱了SOLO的各位怎么样呢
这个部分的话
没想到没想到没想到
茜ちゃん人偶跑出来啦 我真是没想到
很可爱哦
好开心
茜ちゃん人偶真的很可爱
我都带着那种等候自己出场的心情等着茜人偶的出场
然后想到 啊 下一个就要自己出场了
就只好丢下茜ちゃん人偶先离开了
唯总是很难遇到茜ちゃん人偶呢
真的很难遇到 不过刚刚她向我挥了挥手
大概是在感谢你吧 不愧是你
我是收到了感谢啊 谢谢
在这之外也有唱了SOLO的成员 像是高桥未奈美
我这次时隔很久又唱了「水中キャディー」
这次我也做好觉悟去进行挑战了
如果大家能感到自己身处海中 对我而言就再好不过了
大家觉得怎么样呢
我好开心 谢谢大家
光是这样我今晚就能睡个好觉了
我真的非常开心
还有说了想要改变自己的可怜也是
我今天有改变吗
那个 说实话 我有点恐高
“其实也很害怕 但是无法说出口” 就是这种感觉
*「教えてlast note…」歌词
但是想到可怜想要改变的心情 以及我想克服恐高的心情
合而为一 将这份心情用力地唱了出来
是不是已经克服了在低处唱的时候的不甘心呢
啊 谢谢大家
这次虽然也还是有不甘心的部分
但是这应该就是现在的我能做到的最好了的结果吧
我改变了！
谢谢大家
蝶蝶也是呢 在这之后的
嗯 我在唯的后面唱的这首「初恋バタフライ」
是3rd的时候唱过的SOLO曲来着
啊谢谢大家
时隔三年不唱 也有不少地方都忘的差不多了
再回想起当时在名古屋时的感觉
啊 那个时候我好像很紧张啊之类的
今天我有鼓足气势地唱出来吗
大家觉得怎么样
太好了 动作我也是铆足了劲去跳了 谢谢大家
因为这次是水手服 所以就有种背德感
才没这回事 跳的真的很棒哦
歌词部分 有说十年后的我自己这类的
啊 高中生！
毕竟还是初恋呢
就是这样的感觉 谢谢大家
接下来是香里 怎么样啊 「ハミングバード」
这次演唱了「ハミングバード」 谢谢大家
第一次唱大概还是在两年之前吧
最开始的时候想要不带自己的观点
与自身的经历相结合
然后哦~啪的唱出来
在这之后光阴流逝 跟制作人们也有了各种经历
是作为主角的 或者说从另一个角度
去讲述「ハミングバード」这首美妙的歌曲本身的故事
将它想要表达的话语传达给大家
就在练习后拼命地将这首歌唱了出来
怎么样 大家觉得「ハミングバード」怎么样
suzy的眼神好温柔
不知道为什么 该说是照顾吗
最近我看着香里 虽然还没有这类的体验
但我都有一种老母亲的感觉了
我懂
看着她精神地吃着饭就在想
啊太好了她有好好吃饭
总是不自觉地这样想
这不是非常温柔吗
谢谢你
真开心
谢谢大家 这次虽然也有不甘的部分在里面
但能在这么棒的会场中
在这么多制作人的面前唱「ハミングバード」
真的很幸福 非常感谢大家
那mocho呢
诶 mocho？
mocho是从宇宙来的吧
对 我是从宇宙来的
对对对
你不是唱了小火车吗
啊对对对 原来是这个
我还在想为什么会叫我
对 唱了
真的啊 那个啊 这次跟伴舞一起
像真正的列车一样 整体印象都跟以前不大一样
我感觉是让大家看到了不同的「夢色トレイン」
大家感觉怎么样呢
但是这首歌已经像是必唱一样了
不仅开心 心情也会非常的开朗
因此非常地开心
真的非常可爱
太好了！
是谁说的呢
真的非常的可爱
真的很可爱
大家都基本是贴在屏幕前看的
而且屏幕前的nansu特别激动
诶？
为什么要说出来啊
真的很兴奋
等等你看到了吗
看到了看到了
为什么要看啊！
同样作为MILLION星人我也感到羞耻
不过我也看到她很激动的样子了
有点被雷到
对了 我们这身衣服
当有人在舞台上发光的时候 其他人也会一起共鸣发光的
所以我们之间该说以心传心吗 是很有一体感的
就算自己在后台也能知道
啊 她也在努力着啊 这样
会发光呢
同伴都吓了一跳呢
对 因为突然就亮了
在共鸣着呢
这就是羁绊
这样的MILLION星人
虽然刚才被称为ウンバッバ前辈
ウンバッバ
我也很想ウンバッバ啊
因为这次是アリエス啊アリエス
对了 我Shake it up baby去了
气氛真是高涨啊 气氛高涨之后
就是自从3rd的名古屋的周年LIVE之后
隔了三年又唱了这首「BOUNCING♪ SMILE!」
其实这次本来是要唱另一首的
因为在MLTD里面实装了 所以我说想唱「BOUNCING♪ SMILE!」
然后听了我的任性的要求
这样啊
是的
达成了这一个愿望我很开心
大家有跟我一起kufufufu吗
谢谢老大 环也很开心哦
被这么多可爱的表演击沉之后
在这次Angel STATION中
Angel的大家以既有SOLO也有组合 也有联动这样的形式进行了表演
但是 这么开心的Angel STATION也要
真不想说啊 我可以不说吗
不行不行不行
那说吧 那我要上了哦
快乐的时间真是短暂 放送的结束时间要到了
这次的内容就是浓厚到了能让大家对结束这么不甘的程度
这次能聚集这四个组合 诶 大家在哭吗
突然就开始整小品了呢
总之 Machico在为我们推进着整场的节奏
我们就在我们自己这里感伤一下
摄像师给个特写 给那个小品一个特写
那么最后 我们想四个组合一起再唱一首歌
制作人 能为我们站起来吗
那么最后我们也会带着笑容为大家歌唱
大家都准备好了吗
那么请听 预备
「DIAMOND DAYS」
作詞：rino
作曲：高田暁
編曲：高田暁
マイクをギュって握って 想い込めた
紧握手中的麦 注入内心的感受
そっと
悄悄
ダンスブーツで駆け出そう 煌めきの世界
穿着舞靴奔驰而出 走向熠熠生辉的世界
その声聴こえたら 笑顔になるよ
每当听见那歌声 我便展露笑容
いつも
一直
歩いてく 夢の花道(きどう) 君がいてくれた
漫步走在 梦幻般的花道上 你也跟上来了
手と手を取り合って
彼此手牵手
広がる
扩展
光のステージ
到光辉的舞台
願いはスタンディング↑フルボリューム 届け
愿望是站在舞台上↑ 以我最大的歌声 传达于你
思いっきり輝いてたい
想要竭尽全力散发光芒
それは一人じゃないから会えた
正因不是孤身一人才能相遇
奇跡 そう呼べる
这值得称之为奇迹的
奇跡
奇迹
DIAMOND DAYS 楽しもう！
DIAMOND DAYS 去享受吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語 (ゆめ) の続きを
继续谱写永不完结的梦想
行こう 瞬間 (いま) を信じて
一同前进 我坚信这一刻
憧れイメージした 自分になる
憧憬的形象 自己做到了
なって
成为了
まずはやってみる！そう決めた あの日の私
首先先试试看吧！没错决定了 那天的我
少しの勇気を持って 変わり始めた
鼓起小小的勇气 开始改变
いま
现在
不器用でも嘘ない気持ち 歌になってく
虽是笨拙却不虚伪的心情 造就出这首歌
すれ違い 重なる
擦肩而过 相互交融的
想いは
感受
こころを繋ぐ
与内心紧紧相连
絆となり パワーになってたよ
成为牵绊 化为了我们的力量
その笑顔“スポットライト”みたい
这份笑容就如“聚光灯”
強い光になって届くよ
以灿烂的光芒传递至
君と私 この場所で
你与我所在的 这个舞台
生まれた景色 忘れない
油然而生的景色 难以忘却
無限大の可能性と
无限大的可能性和
いま出来ることが描く日々
如今都能实现梦想的每日
夢中になれたら最高
若能让我醉心 那就是最好
もっと先を目指そう！
以更高更远为目标！
願いは一つの色に
愿望是在梦想的舞台上
夢のアリーナ 波を描く
描绘出同一色彩的波浪
素敵
多么美妙
きれい
多么美丽
ずっと見ていたいけど
真希望能永远见到 然而
今は
此刻
歌いたい もっと
我更想高声歌唱
思いっきり輝いてたい
想要竭尽全力散发光芒
それは一人じゃないから会えた
正因不是孤身一人才能相遇
奇跡 そう呼べる
这值得称之为奇迹的
奇跡
奇迹
DIAMOND DAYS 楽しもう！
DIAMOND DAYS 去享受吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語 (ゆめ) の続きを行こう
继续谱写永不完结的梦想
ほんと仲間がいるって 最高！
与真正的朋友一起 真是太棒了！
谢谢大家